Здравствуйте, дорогие друзья и товарищи! В прямом
эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам»
и так неожиданные контакты на каноне поздно вечером
глава Пентагона Лойтостин провел переговоры со своим
российским коллегами и с Томабароной Андреем Беловуцевым
об этом сообщил на брифинге пресс-секретарь Пентагона
Патри Крайда. Это первый разговор между главами
Медоборода России и США с момента вступления Беловуцева
в удовольствие.
Последний раз главы военных ведомств общались аж в марте 2023-го,
тогда Остин поговорил по телефону с Шайгу.
По сообщению Пентагона обсуждали, конечно, войну.
Беловусов указал на опасность эскалации в связи с поставками американского оружия Киеву.
Остин попросил сохранять дальнейшую коммуникацию, чего бы это он попросил.
Будем исходить от того, что в Вашингтоне дай бог осознали, что их беспилотники над Чорным морем и нет только после удара по Севастополе стали запознанными целями.
Но новый этап эскалации в Вашингтон, судя по всему, не пугает.
СНН сообщает, что администрация Байдена делает новый шаг и
близится к тому, чтобы позволить американским военным подрядчикам
лично находиться на Украине.
По словам чиновников, которые приводят СНН, если Байден добро даст,
а он пока думает, подрядчики пентагону смогут ускорить техническое
обслуживание и ремонт американского оружия, которое Вашингтон
использует в войне против России.
Ремонтировать еще, видно, будут не абрамсы и не бредли.
Этому уже и так обучили местных аборигенов, справляются.
Обслуживать американцы станут передовые системы, частные с ТФ-16.
Попрос о поставках самолетов тоже решен, Киев получит постребятелем в этом году.
Вот, как говорится, и гадалки ходить не надо.
След за ремонтниками, а может быть и вместе с ремонтниками.
Пентагон ведет на Украину свои войска.
Объясняя СНН и причину сдвига в политике Байдена,
Россия одерживает победы на поле боя.
Сегодня министр Осин провел телефонный разговор
с министром обороны России Андреем Белоусовым.
В ходе разговора, министр подчеркнул важность поддержания линии связи
в условиях продолжающейся войны России против Украины.
Последний раз министр Остин разговаривал со своим российским коллегой тогдашним министром обороны России Сергеем Шайгу 15 марта 2023 года.
25 июня 2024 года по инициативе американской стороны состоялся телефонный разговор министра обороны Российской операции Андрея Беловусова и министра обороны США Лойда Остина.
Министры обороны обменялись взглядами о ситуации вокруг Украины.
Белоусов указал на опасность дальнейшей эскалации обстановки
в Суизии с продолжающимися поставками американских вооружений для ВСУ.
Также были обсуждены другие вопросы.
Мы играем в очень опасную игру, полагаясь лишь на то, что мы сможем продолжать провокации.
А Потин якобы блефует и никогда не приступит к своему грозу.
и нам просто говорят, смиритесь с нашим планом. Но что это? Какой здесь план?
Зачем это происходит? Никто вам не расскажет, потому что никакого плана нет.
Они просто навязывают свою надежду на то, что Джо Байден переизберется и решит этот вопрос.
Американская ракета, выпущенная в ИСУ по Крыму, убила мирные жители на пляже, в том числе и детей.
и детей. Москва предупредила Вашингтон, что басследует ответ. Случится ли прямой конфликт между Россией и НАТО?
День скорби в Севастополе. Люди приходят с цветами, чтобы возложить их компровизированному
мемориалу в память о жертвах украинской ракетной атаки. США поспешили заявить, что поставки вооружения
на Украину не для кого не являются секретом. Вашингтон поставляет оружие, но как именно оно будет
Использована зависит от Украины.
Получается, что кто-то не спал и не отдыхал в это воскресенье.
Наши военные были в действии.
Кто-то скажет, что значит, наши военные были в действии.
Они участвовали в военных учениях, тренировались.
Нет, они убивали люди.
О нет, они этого не делали.
Они просто говорили им, куда запускать ракеты.
А где они по-вашему взяли ракеты?
Они получили их из США.
И мы говорим об украинцах, о наших друзьях на Украине,
которые критикуют нас за то, что мы не даем им достаточно быстро оружие.
И они все еще хотят больше денег.
Мы вместе с украинцами отправили несколько ракет в Крым.
И если эта история правдива, то это было направлено с помощью наших спецслужб.
Они точно знали, куда эти ракеты направляются.
На пляж, с безвинно находящимися там людьми.
Официальный представитель Пентагона заявил, что пляж
в Севастопле не был целью ракетного удара украинцев,
который, по его словам, сами выбирают, куда стрелять.
Он отказался комментировать сообщения, что при воскресном
обстреле, который обернулся многочисленными жертвами
среди мирного населения, использовались американские
оперативно-тактические ракеты «Атакамс» и переодресовал
вопрос украинским коллегам.
По нашим оценкам, российская зенитная ракета перехватила
Украинскую ракету, которая летела к военной цели в Крыму,
и на пляже упали осколки от перехвата, поранившие гражданских
лиц, заявил представитель Пентагона.
«Россия пообещала ответить на атаку по пляже в Севастополе.
И многие теперь беспокоятся, что война, которая продолжается
более двух лет, может вступить в новую и более опасную
фазу».
«Последнее, что я хочу сказать насчёт этого удара
по гражданским в Крыму, и вы вдумайтесь, украинский
чиновник их назвал гражданскими акупантами.
Американская пресса и администрация Байдена просто покрывает
все это и продолжает поставлять оружие.
Я полагаю, поскольку война продолжается, по сути мы
участвуем в противостоянии инновации и технологий.
Противники соревнуются друг с другом, и тут работают
лишь одно правило – адаптируйся либо умри.
Это то, что является двигателем в этой системе.
Во время Второй мировой войны была масса технологических
инноваций.
В настоящее время в контексте информационных технологий
большую роль начинает играть искусственный интеллект.
Мы также видим, какое большое влияние оказывают дроны
в этой войне.
И по последней информации, сейчас на войне больше
людей погибают именно от беспилотников, чем, например,
от артиллерийских обстрелов.
Так что мы видим, как вооружение трансформируется, а Украина
на деле просто является большим полигоном.
Администрация Байдена движется к отмени фактического
запрета на размещение американских военных подрядчиков
на Украине, чтобы помочь вооруженным силам страны
поддерживать и ремонтировать системы вооружений.
Предоставленные США сообщили CNN, четыре американских
чиновника знакомых с этим вопросом.
Это изменение ознаменует еще один значительный
сдвиг в политике администрации Байдена в отношении Украины,
поскольку США ищут способы дать украинским военным
преимущество над Россией.
По словам чиновников, над этим планом все еще
работают представители администрации, и она еще
не получила окончательного одобрения от президента Джо Байдена.
В некоторых отчетах есть информация о том, что администрация Байдена
разрешает американским контрактникам находиться на Украине. Помимо прочего,
США также поставляют оружие в ССУ. Опустим гипотезы о том, к чему мы можем прийти,
но где грань между этими решениями и американскими солдатами на Украине?
Сейчас я бы сказал следующее, я не собираюсь комментировать сообщения о внутренних обсуждениях
или предложениях, которые могут рассматриваться или не
рассматриваться.
Суть в том, что президент не министр и ясно дали понять,
что мы не собираемся посылать американские войска воевать
на Украине, и это не изменится.
«Понося, все больше сообщения по синей насчет новой эскалации.
В одном из таких говорится, что Россия рассматривает
возможность выхода из договора, который она подписала.
И вследствие запустить ядерное противоспутниковое оружие
на орбиту.
Также Россия делает подобные жесткие шаги, например,
подписав на прошлой неделе обороны договор Северной
Кореи, а также направив одну из своих атомных подводных
лодок на Кубу, невероятно близко к территории США.
Со своей стороны Соединенные Штаты, как ожидается, объявят
о закупке боеприпасов и еще на 150 миллионов долларов
для Украины.
«Русские прямо сейчас пытаются как на международном
так и на внутреннем уровне продвинуть идею того, что
на Украине, Россия, противостоит Киеву, а Западу, а именно
США».
Сотрудники МЧС России обследуют пляж после ракетного удара в Сеподстопольской бухте,
еще к неразорвавшейся боеприпасы, прежде чем открыть пляж.
Обследовали к этой минуте уже более двух гектаров.
Морского дна еще четыре с половиной гектаров предстоит проверить.
Найден один неразорвавшийся кассетный боеприпас.
Его уничтожит прямо на месте.
Ну а на Украине хлопцев-ухиллянтов
теперь хватают сразу целыми ротами.
Самый крупный улов от украинских пограничников случился в Одесской области.
Там посмотрите, остановили попытку незаконного выезда за границу.
Одномоментно, ровно сотни мужчин.
Все задержанные заплатили за свое неудачное приключение от 5 до 18 тысяч долларов каждый.
Этим ограницем надо было прорывать на военном транспорте.
Кстати, предыдущая такая попытка увенжалась успехом и счастливые украинцы,
которые выехали из-за доспокойную, пошли в сторону Карпа.
То есть пошли подальше от фронта.
Российские войска сегодня вошли в село Стельмаховка.
Это граница Харьковской и Лугамской областей.
На карте видно, что Стельмаховка расположена на стратегической высоте.
Потеря позиции ВСУ здесь поставят соседнюю лозовую в зону действия российского огневого поражения,
а это жизненно важный узел военной логистики на южнокупенском участке фронта.
Ну и ВСУ изменения уже чувствуют на собственной шкуре.
На этих кадрах разгром украинской брони группы, танк Т-64 БМП с десантом на большой скорость,
пытались приблизиться к российским позициям.
ПСУ-шники думали, что им поможет фактор неожиданности, но он не помог.
По бронетехнике начала отрабатывать наши артиллерии,
а когда танк остановился, в него тут же попал снаряд в тур.
И он загорелся.
Пехота на БМП, которая попыталась спешиться,
уничтожили с бросами гранат с дроном.
Продолжают перемалывать позиции ВСУ и наши ФАБы,
Фабы вот так выглядят кучной, крылатой, рой из авиабом по вражеским позициям.
Это тоже луганское направление.
Лётчики, Одинсте, армии ВВС уничтожили сходку высовушников прямо во время ротации.
На Харьковском направлении, жесточённые бои идут за волчанство.
За сутки бойцы группировки войск север отразили одну атаку на востоке города,
сорвали пять попыток перепроски подкрепления и четыре попытки эвакуации.
На Донецком направлении Российская армия прорвается к Покровску, ну и верный признан.
Скоро вас в обождение Покровска на ваших экранах.
Только что туда приехал Зеленский.
В прошлый раз он приезжал в Авдеевку, а раньше приезжал в город Бахмур.
Что было дальше, всем хорошо известно.
Однеденьезной горячейших точек.
И самый горячий точек фронта этой недели стал Торецк.
Именно об этом в городе в Донецкой области ранее сообщали военные аналитики,
когда говорили о настоящей цели вражеского наступления.
Торец находится недалеко от Нью-Йорка и Часового Яра.
Также город ведет к важной трассе Покровск-Константиновка.
И, возможно, именно поэтому россияне тут активизировались.
По данным проекта Deep State, россиянам удалось захватить поселок шумы
и продвинуться в районе Северного.
Волчанские они накрывают.
В конце июня в этих почти мертвых руинах почти невозможно
узнать волчанской волчанской.
Первый, плюс, бою.
Поготовности, один, огонь.
Уже не их пострелят.
Каждый их выстрел автоматически превращается в цели указатель
для вражеской артиллерии.
Вчера ребята работали, у нас была команда к бою, приготовились к бою, всё как всегда.
Только открыли огонь, пятый выстрел.
И наш выстрел, а их прилёт.
Как раз так произошло, что выстрел в прилёт.
В небе, выискивая украинскую артиллерию,
над севером Харьковской области круглосуточно кружат вражеские беспилогные разведчики.
Да, принял, все в посадку.
Это сейчас летает?
Да, только что доложили.
Но самые опасные признают с артиллеристой 57-й мото-пехотной российские ударные ландсеты.
Вот крылья идут, одна, потом вторая, третья.
И передок получается у него камера.
Кружит, маневрирует. Он может три круга сделать.
Испекировать в цель.
Такие российские баражирующие боеприпасы очень сложно обнаружить и поразить.
Их двигатель не намного больше автоматного патрона, а корпус сделан из легкого пластика.
363, 363, молодцы.
Мясенцами бойцы на фронте вынуждены были использовать патроны крайне экономно.
Не хватало боеприпасов, но теперь эти времена прошли, говорят, они.
Вины были в дефиците, боеприпасы строго нормированы.
Это отразилось на пехоте, русские наступали со всех сторон.
Солдатам было тяжело, сейчас у нас есть гранаты, и мы хорошо работаем.
В тех пор, как в апреле США одобрили пакет помощи в размере 61 миллиарда долларов,
запасы боеприпасов значительно увеличились, сообщают солдаты.
Теперь Украина выпускает тысячи снарядов в день.
Мы используем сожигательные снаряды, дымовые гранаты, мины и фугасные снаряды.
И кассетные боеприпасы? Какие наиболее эффективные?
Да, используем кассетные.
Ситуация на фронте остается критической украинских солдат.
Теперь значительно больше боеприпасов, чем было, но есть и другие проблемы.
У нас очень мало, не хватает людей. У нас нет и половины людей, которые нам нужны.
По-моему, экспертов России по-прежнему располагают значительными резервами.
Мы нарисовали новую карту, которая показывает цель наступления русских,
а именно так называемую дорогу жизни, как ее называют украинцы,
а именно дорогу Т-0504, которая ведет в сторону Покровска,
а также города миллионника Днепра, на Западе до Константиновки,
до Часовой Яры и Бахмута на Востоке.
И это самая важная украинская линия снабжения для всех, находящихся там солдат.
Если этого маршрута больше не будет, украинцам будет значительно труднее защитить эти территории.
Русские продолжают продвигаться на северо-запад.
Они смогли захватить новую Александровку полностью.
Осталось всего лишь одна деревня здесь на полпути между новой Александровкой и этим шоссе жизни.
И эту деревню украинцам придется защищать сейчас и удешивать,
потому что если они этого не сделают и русские приблизятся,
тогда они будут контролировать дорогу Т-05-04.
И, соответственно, она больше не сможет быть использована.
Иными словами, Россия нацелилась не просто на небольшие сёла.
А прорвавшись несколько месяцев назад из Авдеевки
и сумев за несколько дней захватить Ачеретина,
теперь пытаются продвинуться в стратегическом плане.
Они хотят перерезать важнейшую автомагистраль между Днепром
и при фронтовыми городами Час-Вангьяром и Торецком.
Как я уже сказал, если русским это удастся,
это станет огромной логистической проблемой для Украины.
Ну и в том, что кевский режим сатанисты,
сомнение действительно не осталось.
Серый кардинал Украины Ермак.
Дал интервью американскому журналу «Тайм».
Смотрите на афоне череба,
который он держит прямо у себя на рабочем столе.
Смотрим внимательно.
Во-первых, череб.
Действительно, настоящий, не муляж, ни по пьема шея, ни по делка,
а настоящий человеческий череп,
на котором изображен горячий московский кремль и красная площадь в крови.
Глава офиса Зеленского с улыбкой на лице сказал, что это подарок.
Кто подарил череп, Ярмак не сказал.
Но на черепе он тут же добавил.
Наша мечта.
горячий кремль и красная площадь в крови.
Сама статья Time, не поверите, посвящена при этом переговорам с Москвой.
Более того, сатанист Ермак выразил желание на следующую сходку в Швейцарии,
пригласить ей Россию.
Интересно, возьмет ли с собой на переговоры с Череп, с Кремлем?
Самой статье сходку в Беркенштоке, которая прошла без Москвы,
Американская делегация США представляла вице-президентка Камала Харреса и советник Байдена Салеван
Сравнили с кучей навоза, с кучей навоза, и это с этапом
И, наверное, тот самый редкий на земле случай, когда взгляды Москвы и Вашингтона совпали
Американцы приехали в Швейцарию, потому что было неловко озвучить отказ
Но понимали, что дело трянь и воняет.
Тоже статок.
Более 80 стран согласились принять участие в Самити, представляя все регионы мира, но с явным преобладанием западных демократий.
Когда они прибыли на своих вертолетах, некоторые заметили, что зона приземления находится рядом с Ветхим Сарайем,
забор которого едва скрывал большую кучу навоза.
Это довольно символично заметил один из американских гостей.
Здесь много дерьма, которое нужно разгребать.
Через несколько дней после того, как Зеленский объявил о своей формуле мира,
я пошел к Ермаку в его кабинет на втором этаже президентского комплекса,
сразу по коридору от оперативного штаба.
Зеленский поручил ему реализовать эту идею.
На конуне Ермак отпраздновал свой 51-й день рождения,
и в его кабинете висело связка воздушный шаров,
самый большой из которых был в форме ракеты.
На столе возле своего рабочего места он показал керамический череп,
который получил в подарок,
на нем был изображен горящий кремль.
Это цель, сказал он с улыбкой.
Но, как и в любой войне, условия возможного мира
определяли событиями на поле боя.
Летом и в начале осени 2023 года Украина продолжила
свое самое амбициозное контрнаступление.
Однако к середине осени контрнаступление застоприлось.
Украинские силы понесли ужасающие потери, пытаясь
прорвать оборонительные линии России.
К тому времени Киеву было уже слишком поздно отменять
сами с Швейцарией.
Членам команды Ермака были розданы списки стран, которые
надо было убеждать, в основном эти страны были из Африки
и Латинской Америки.
«Это были трудные случаи», сказал мне один из них.
«Нам приходилось работать по телефону, притумывать
аргументы».
К тому времени, когда вертолеты приземлились в Бюргенштоке,
казалось очевидным, что мечта Ермака действительно
глобальной коалиции Рухлова.
Только в Кулуарах делегаты обсуждали вопрос, который
был у всех на уме, какому миру придет Украина.
Более трезвые прогнозы прозвучали из уст президента
Чехии Петра Павла, генерала армии в отставке, который
был одним из самых стойких союзников Украины.
В интервью в Бюргенштоке он сказал, что Россия, скорее
всего, сохранит контроль над оккупированными ею землями,
а демократический мир еще долгие годы будет осуждать
эту оккупацию.
«Конечно, я не вижу шансов на то, что Украина сможет
превратить войну в свой быстрый успех», сказал Павел.
Русские добавил он, не испытывают никакого давления,
чтобы сесть за стол переговоров прямо сейчас.
Когда саммит завершился, возможно, его самым весомым итогом
стало обещание Украины пригласить Арсиан на следующий саммит.
Они надеются организовать его в Саудовской Аравии до конца этого года.
Ну и подконтрольная ната истеричка, которая ненавидит Россию
и ведет планету к третьей мировой войне.
Такую характеристику дал лидер французской партии-патриоты
Флориан Фоллиппо истонской премьерки КАИ КАЛОС, которые
сейчас могут назначить главой евродипломатии по сравнению
с задоводом Борелям, это будет настоящая гроза джунгли.
А русофобка КАЛОС не разоявляла, что желает России поражение
на Украине, после которого нашу с вами страну можно
будет раздробить на множество княжеских, и от своих слов
кандидатка на пост будущего главы Верховной дипломатии не отказывается, наоборот.
Бывшая гражданка Советского Союза Каллос в интервью британскому
чанл-фо не исключила прямой войны России и Наты. Впрочем, даже эстонская русофобка
понимает, что закончится эта война обменом ягарными ударами. Тем не менее, молодых эстонцев
в Калас, призывает не бояться Путина, тягать, как она выразилась, гантели, становиться
войнами и всегда быть готовыми в настоящей войне.
В том, что Путин нападет на Эстонию у Купой, как столка
и Калас, сомнений нет.
Говорит, что это вопрос исключительно времени, но Россию, что отдельно смешно
в ее интервью, еще можно попытаться запугать.
без США сделать это увы невозможно. Говорит, Путин самих прибалтийских тигров не очень боится.
Считают балтийские страны второсортными государствами, ну и спасти прибалтику от
Коварной России по славам Калас сможет исключительно Дональд Трамп. Дескать,
Трамп обещал разместить американские войска в Истонию и делаем вывод,
вот Байдена эстонка списала, со счетов официально.
Считаете ли вы, что сейчас действительно важный переломный момент для Украины,
что она может проиграть войну, потому что ходит разговор о летнем наступлении
русских и озимнем наступлении? И это тревожный период.
Это зависит от нашей военной помощи. Понятно, что идет война, где воюют только украинцы.
Первое, что от нас требуется, это перераспределение ресурсов,
Но они могли защищать свою страну.
На прошлой неделе я участвовала в дискуссии с историком,
который сравнил эту ситуацию с 1938-м годом.
Если бы у чешского правительства было оружие для борьбы с немцами,
то Второй мировой войны никогда бы не было.
Но у чешского правительства его не было, поэтому все
зашло дальше и дальше.
Его мысль заключалась в том, что мы сами должны сделать
так, чтобы 1939-й год не повторился.
Если не предлагать больше усилий, Украина будет всё дальше и дальше двигаться к лучшему сценарию.
Представьте, у Украины упал воевый дух. Мало обучено солдат. Россия наступает, она проигрывает.
Существует ли рубеж, когда, чтобы Украина не проиграла, вы отправите войска НАТО для обучения украинцев на Украине?
Или даже отправите войска НАТО сражаться?
Если мы что-то исключим, то лишь дадим сигнал России.
России. Ладно, они не собираются этого делать, хорошо. Поэтому я думаю, что мы должны учитывать
не только то, чего хотят русские, но и то, чего они боятся, чтобы сыграть на этих картах. И именно
поэтому у нас должна быть некоторая стратегическая двусмысленность в отношении того, что мы собираемся
делать дальше. Я думаю, это важно. Мы видели студентов, которые проходят военную подготовку,
И для них это теперь является обязательной дисциплиной.
Почему это так важно для Эстонии?
«Это важно по многим причинам.
На этих курсах они изучают базовые основы, туда входят
первая медицинская помощь и другие подобные вещи.
То есть они получают разные навыки, которые в том числе
помогут им в разных сложных ситуациях.
И молодым людям к тому же это очень нравится».
«Если что-то случится, то они будут знать, что
делать, они многому научатся, а также разовются физически.
Но я думаю, что это скорее навыки, которые они приобретают
с точки зрения антикризисного поведения.
Я думаю, у многих вызывает недовольство то, что вы продолжаете
говорить им, тратить больше и больше на оборону.
И вы в свою очередь, предположительно, окажетесь
следующей стороной, прямо там, на линиях фронта.
Если посмотреть на географию, если посмотреть на других
соседей России, есть много стран, которые не входят
в НАТО.
Я думаю, что они сначала заберут территорию, которая
будет считаться нападением на НАТО. Потому что, как я объясняю, смысл НАТО для школьников. Это очень просто.
Это как если бы у вас в школе был хулиган, а вы физически слабее. То, чтобы он вас не задирал,
вы ищите себе друзей старшаков. И это то, как работает НАТО. Россия угрожает ядерным оружием.
Если это угроза сработает, и мы по этой причине откажемся от помощи Украине, то мы увидим процесс
расширения мирового ядерного арсенала. Потому что те страны, у которых есть интерес к территориям,
своих соседей более агрессивные страны увидят, что угрозы работают. И главы этих стран подумают,
угрозы работают, значит, у нас должно быть ядерное оружие. И те страны, что опасаются своих
соседей, свою очередь подумают. Если и у нас будет ядерное оружие, это сдержит адресеров. Так что,
если мы действительно боимся ядерной войны, мы не должны поддаваться найти ядерные угрозы.
Ну и пока Стонка Кала строит из себя важного политика мнения,
которого якобы имеет значение,
президент Франции Макрон полностью растерял Балуи Воинстон.
Вчерашний ястреб после провальных выборов Европарламент резко начал
корректировать свои тезисы, переходя на голубиное воркование.
Итак, Макрон в интервью популярнейшему французскому подкасту
Generation Do It Yourself заявил, что армия Франции в ближайшем будущем не будет принимать участие в боевых действиях на Украине.
Прямая цитата, «Французы хочу вас в этом заверить. На войну не пойду».
Пацифизм Макрона перенесся в соседнюю Германию, правда, не к леверной колбасе шольцу, а к оппозиции безоговорочному победителю выборов Европарламента новому фавориту,
в предпочтении немцев блоку ХДС ХСС.
Лидер партии сменщика Ангела Меркель, Фредерых Мерц,
который до выборов европарламент призывал Шольца отправить
киеву дальнобойные Таурусы, понял, что нарастить электрорад
такими заявлениями больше не получается.
Как пишет The Times, будущий кандидат канцлера в случае победы
ТДС на выборах Мерц тоже резко сменил курс, и теперь считает, что настало время сосредоточиться на мирных переговорах.
В интервью ЦДФ Мерц заявил, что в какой-то момент Европа должна положить этой войне конец.
Что касается Таурус, то Мерц изящно пояснил свой, как выразилось бы, Анна Лена Бербок,
разворот на 360 градусов следующим образом.
Говорит, что уже слишком поздно, и передача немецких ракет ничего не изменит.
Мол, надо было раньше, а теперь надо смотреть вперед.
А впереди что? Мерц видит победу России.
Ну и Гер Олаф Шольц к Груссию признал, что поддержка
Украины довела его до цугундара и действительно
негативно повлияла на его рейтинге.
Но Шольц, человек упёртый, свой проукраинский курс
пока не меняет.
Ну или Вашингтон, ему запрещая его менять.
В Баварии сегодня стартовали учения НАТО и Зюменко и
стало то, что немецкие, американские и внимание украинские
армии к войне с Россией готовятся вместе.
Цель — научиться координировать действия.
Последнее время дороги в Баварском регионе вверх
и фальст загружены как никогда.
Прямо сейчас, например, военный транспорт армии США
движется в направлении военного полигона в Хофенфельсе,
где проходят ученината.
Сразу 4000 солдат из десяти страны Альянса
отрабатывают там совместные действия на случай войны.
Переправившись через пролив Ломандж, свои танки сюда, в частности,
брегнали британские танкисты.
А вот этим чешским солдатам не составило труда добраться до полигона,
а в отличие от американских лючков, которых перебросили сюда из штата Канза.
И они здесь пока только ещё осваиваются.
Переброска же военные техники в Баварию определенно стоило странам НАТО немалых усилий.
Военный полигон в Хоенфельсе, один из самых крупных в Германии,
Благодаря твердой почве и малонаселенной местности,
Хоенфельс стал излюбленным местом для военных учений
еще во времена нацистской Германии.
В 60-ти же километрах на север, в Графенвере,
находится еще один учебный полигон армии США.
После начала войны на Украине он приобрел стратегическое значение,
поскольку тут также тренируются украинские солдаты.
Но прямо сейчас учебные стрельбы пройдут именно американские военные.
И в ходе стрельб они отрабатывают различные сценария.
Без тяжелых пулеметов они поэтому стреляют не только
один, но также по ночам и выходным.
И большинство жителей в Графен-Вюоре это нисколько
не решает.
Мы не знаем, как могут отреагировать русскими.
Это же просто супер, что американцы у нас живут.
А ведь на базе в Графен-Вюоре размещены сразу 12 тысяч
американских солдат.
Местное население всегда нормально относилось к
военным полигоном в Хоенфельсе и графонвере. После
же начала вооруженного конфликта в Европе жалобы
и вовсе полностью прекратились. Люди относятся всё больше
пониманием военным учениям, всё больше людей осознают,
что они нуждаются в армии и что армия должна тут
быть.
А ведь в годы президентства Трампа пришла шокирующая
новость, что часть американских войск могут вывести из
но до этого дела так и не дошло.
Полигоны в Хоенфельсе и графенбюре
стали неотъемлемым элементом архитектуры безопасности
Соединенных Штатов и Северо-Атлантического Альянса.
И прямо сейчас мы инвестируем серьезные суммы
в модернизацию и расширение этих полигонов.
И это мощный сигнал, что за свое будущее
американские военные полигоны в аварии
могут не переживать.
Ничто не предвещает очередной сусей о необходимости
вывести из Германии американские войска.
Ну и новая горячая точка на политической карте Кенни.
В стране третий день беспорядки.
Правительство объявило чрезвычайное положение,
полиция не справляется на помощь направленной даже
военной.
Президент Кенни Уильям Рута обратился к нации и
заявил, что готов к диалогу, но необходимо соблюдать
конституционный механизм. При этом накануне на дрезиденции главы государства летали вертолеты,
готовилась эвакуация президента и не без причин. Протестующие уже ворвались в
президенцию губернатора в столице Найроби, а также в здании парламента. Там устроили
настоящий погром, пытались выломать двери в зал заседания, а потом подожгли помещение на первом этаже.
Сообщается, что здание парламента выкрали национальный символ булла по всей стране,
не работает интернет, нет мобильной связи, проблема с выходом в сеть наблюдается даже в соседних
у Ганди и Бурунди. На улицах в деловом квартале построены баррикады, протестующие начали нападать
даже на машины скорой помощи. Как сообщает CNN, полицейские применили домовые шашки,
если заточивы газ и водомёты, а когда это не помогло,
открыли огонь.
Сначала резиновыми пулями, а затем боевыми патронами
погибли не менее 10 человек, более 300 получили ранение.
Пострадало даже вы не поверите.
Сводная сестра бывшего американского президента Аума Обама.
У них с бараком Обамы, общий отец.
А УМА, как выясняется, давняя активистка борется за провожители кений и пришла на митинг, чтобы, как она выразилась, поддержать молодежь.
Молодежь протестует из-за нового проекта бюджета.
Бюджет предусматривает резкое повышение налогов среди самых чувствительных изменений, 16% на НДС при покупке хлеба и масла, и налог в 2,5% на автотранспорт.
Эти два спорных пункта под давлением агрессивной толпы правительства уже отменяет.
Ситуации при этом есть два интересных момента.
Массовые беспорядки, но так совпало.
Начались практически одновременно заявлениями США о том, что Кене отныне
ходит в число ключевых союзников Вашингтона вне НАТО.
Кене не Украина.
Ну и второй смешной эпизод, тоже совпало, в руках у протестующих замечены российские флаги.
Посольство нашей страны в Кении рекомендуется отечественникам избегать мест скопления,
а лучше всего оставаться дома, пока протесты не завершатся.
Киниский флаг — это всё, что закрывает этого мужчину от пуль.
Агрань между спокойствием и конфликтом стало в последней неделе слишком тонкой.
«Господин президент, смотрите на нас».
Уильям Рута, президент Киний, враг общества №1, и в его главное
политическое здание ворвался народ.
«Господин спикер, сэр, я здесь, чтобы обратиться к вам. Вы должны уйти, вы должны уйти».
Президент Рута обратился к нации с речью.
Мы должны отделять преступность от демократического самоворожения и отделять преступников от людей,
пользующихся свободой и выражением мнений.
Я продолжу руководить правительством, которое полностью привержено поддержанию целостности нашего государства,
садействию единству нашей нации и укреплению мира и безопасности всех граждан и их средств к существованию.
Сегодня в центральном деловом районе Найроби довольно оживлённый день,
тысяч демонстрантов выстроились на всех главных улицах в центре города.
Они скандируют антиправительственные лозунги, но в равной степени на улицах присутствуют и десятки
полицейских, и это стало игру в кошки-мышки между протестующими и полицей. Против демонстрантов
применялся слезотачивый газ, их обливали водой из полицейских пушек, но они всё равно не покидают улицы.
Когда речь заходит о протестах в Кении, это выглядит так.
В Кении прошли многочисленные акции протеста и демонстрации против повышения стоимости жизни в 2023 и 2017 годах.
В ходе последних протестов столица на улице вышла молодежь. Такого здесь еще никогда не было.
Я думаю, это войдет в историю Кени как время, когда молодые люди начали протестовать.
Некоторые официальные лицы, такие как Исак Маура, утверждают, что протесты мотивированы политически.
В рамках укрепления демократии и устойчивого развития Африки президент Кенни,
Уильям Рута заключил соглашение США в рамках государственного визита.
Он подписался американским президентом Джо Байденом
многочисленные инвестиционные сделки на многие миллиарды долларов.
После Египта, Марок и Туниса, Кенни – первая страна к югу от Сахары, которая стала союзником НАТО.
После 60 лет дипломатических отношений Кенея и США полны решимости
содействовать миру безопасности, самоопределению и свободе на континенте.
Около тысячи их солдат размещены в демократической республике Кенея,
5 тысяч в Самоли и тысячи офицеров военизированных в мировании
дислацированы на Гаити, подкрепленные поддержкой в размере 300 миллионов долларов США,
для борьбы с насилием бонидских группировок и голодом.
Наша жизнь очень тяжела. Людям трудно. Людям негде жить. Людям нечего жить.
Мы стали свидетелями массовых грабежей в местных магазинах. Сейчас я покажу их последствия. Люди вламываются в здание и забирают все, что могут.
Мы видели, как один мужчина уходил с телевизором за спиной. На этой улице, видимо, многие магазины были разграблены.
Все вынесено, стёпло и разбито в дребезге.
Волнения не утихают.
Во всяком случае ситуация, похоже, обостряется.
По мере приближения Комендатского часа,
правительство приказало всем прочастующим прекратить свои действия к 60-ти вечера по местному времени.
Это меньше, чем через час.
Я не уверен, что полиция сможет успокоить их,
потому что протестующие на улице повсюду их никто не оттесняет.
Они не собираются уходить даже с приближением Комендатского часа.
Некоторые из них уже не вернутся домой.
Медики говорят, что по меньшей мере 10 человек были убиты полицией.
Эти люди убегают к медицинским палаткам. Похоже, что в них стреляли, пока они оказывали помощь раненым.
А у президента больше нет в парламенте золотой буловы, символа государственной власти. Теперь она в руках народа.
в том, что они – люди.
Теперь давайте в страну, в которой выходит, как раз
Эскейн не пришел к успеху, я просышая Слодного брата
самой знаменитой протестующей в Найроби, Баракавану.
И так до дебатов.
Байдена и Дональда Трампа осталось ровно два дня.
На CNN говорят, что дебаты фактически решат, кто станет
президентом Америки в ноябре, а на Fox News потеряли Джо Байдена.
Шон Хеннити задается вопросом, кто вообще сейчас
управляет страной?
В том смысле, что Байдена не видно уже целых пять
дней.
При этом, где Байден скрывается, всем известно, в своей резиденции
в Кам-Дэвиде, с какой целью он прячется, тоже понятно.
Учиться твердо стоять на ногах и не падать, но протяжение
90 минут каждый день, говорят тренировки.
Про дебаты высказался и Дональд Трамм заявил следующее.
Я хочу сказать, что Байдон, худший из всех участников дебатов,
которым я противостоял, он не может связать это двух слов.
Байдон и Трамм сравнил с куклой, трепичной, которая покачивает головой
и снова попросил сдать тесты на наркотики и на стимуляторы.
Впрочем, многого от дебатов ждать все-таки не приходится.
Американцы и весь мир будут в итоге лишены бурных споров, ярких дискуссий, выступлений.
С обращением в толпе, толпы тоже не будет от выходов решили отказаться.
По просьбе Байдена, все будет иначе без зрителей и без диалога.
Дебаты пройдут в Атланте, где местный губернатор Кейш Лэнс является демократом.
Модераторами будут пропагандисты СНН, которые точно будут не на стороне Трампа.
В беседе CNN-спикер штаба Дональда Трампа Каролина Левит заявила,
что площадка и мадераторы являются вражеским полем для Трампа.
Но он вообще ничего не боится.
И в любом случае готов отстоять свои взгляды
и нанести сокрушительное поражение байпом.
Джо спит сейчас, потому что они хотят,
чтобы он выступил на дебатах как можно лучше,
перед которыми они сделают ему укол в тезат.
Какой милашка!
Он со своим азимпиком не перепутал?
Нет, он на виагре и на таблетках от давления.
В общем, Белый дом отказался проводить тест на наркотике,
заявил, что все, что он говорит, отчаянная ложь
и говорит о том, кто на самом деле боится дебатов
и кто не готов к ним.
Байден как раз-таки будет готов к ним.
Я уже не раз отправил письмо в Белый дом
дом с просьбой провести тесты на кондикивные способности,
такой же, который проходил Трамп, и все мои письма были
проигнорированы.
Поэтому завтра я отправлю письмо президенту Байдену,
а точнее его терапевту, доктору Оконнеру.
Мне не очень приятно всем этим заниматься, это просто
унизительно, что бывшему врачу Белого дома приходится
это делать, но у нас нет выбора.
Я буду требовать от имени многих миллионов озабоченных
американцев, чтобы он сдал тест на наркотики, до того,
как пройдут эти дебаты.
Особенно внимание и надо обратить на стимуляторы.
Недавно, в время обращения к нации, мы видели Джо Байдена, который не был похож на того Джо Байдена,
которого мы видим каждый день, вот уже на протяжении 3,5 лет.
И объяснить это кроме как того, что он был под действием каких-то препаратов нельзя.
Он проведет в Кэмдэвиде неделю перед дебатами,
отчасти для того, чтобы успеть поэкспериментировать с дозировками.
Им нужно подлечить его, помочь ему более ясно мыслить,
помочь ему проснуться, взбодрить его как-то.
Вопрос в Тум, зачем Трамф вообще заводит эту тему?
Давайте называть вещи своими именами.
Это совершенно безосновательная ложь о том, что Джо Байден
находится под воздействием наркотиков или планируют
уколоться перед дебатами.
Возможно, это говорит о том, что Трампу самому не
хватает уверенности.
«Трамп пытается везде набрать себе очки.
Дебаты — это про ожидания, и от него ожидают многого.
Поэтому он должен заранее придумать себе оправдания,
почему он проиграет.
Поэтому он вводит эту новую неизвестную.
Я сомневаюсь, что президент согласится сдать тест на наркотики.
А если он всё-таки решит его сдать, то и Трампа придётся
сделать то же самое.
Я не понимаю, почему это важно.
Разве в контракте прописано условия никаких наркотиков
во время дебатов?
Я так не думаю.
Это всё домовая завеса цель, которая придумать ему
оправдание, что если он плохо выступит на дебатор, то
только лишь потому, что его оппонент был под воздействием
наркотиков.
Не зная, наверное, таков его расчёт.
Что надо делать Байдену, так это говорить про будущее.
Ему не стоит говорить про свои достижения, потому
потому что это не работает, ему надо обрисовать разительную
разницу между двумя вариантами будущего и этого основного
проэкономика.
Сейчас количество необределившихся избирателей, которые считают,
что Трамп лучше справлялся с вопросами экономики, составляет
от 53 до 39% и ему это нужно изменить.
Если у него это не получится, то его ждут серьезные проблемы.
«Я хотела бы, чтобы мы проявляли чуть больше уважения
к институту президентства, не обязательно уважать
конкретного человека, а сам институт, и не заниматься
безосновательными инсюнуациями о том, что главнокомандующий
может находиться под воздействием наркотиков.
Наши союзники и противники смотрят на нас, и мы выглядим
идиотами.
Гоздяповская помойка радиослабода раскопала в рядах
в СУ главный символ войны Украинской нации за свои.
Точнее, наверное, западные права и свободы – это внимание
Крымчанин из Симферополя. Представитель не просто гражданская творческая
профессия, актер, режиссер, Антон Романов. Он покинул полуостров в 2014 году, сразу
после возвращения Крыма в родную гаваль. Но главное, Антон — это. Теперь Антонина,
ну то есть Антон — это трансгендер. Свой coming out оно совершило в 2021 году,
а служить пошло, сразу после начала спецоперации вместе с парнем. Прошли вместе через Терабарону,
а потом стали минометчиками и занимались сексом в окопах. И таких вредах в ССУ не менее 50 тысяч
Почитали в редакции «Телеграф», изучив внимательно данные каунта ЛГБТ-миллионы.
Существует целый батальон для геев, лесбиянных, небинарных персон и всех остальных извращенцев на Шевроне,
у них официально единородный.
Издание пишет, что главная проблема передовой для дядька Любов, так геев, называют на Украине дядька Любы.
Это не дефицит боеприпасов и не слабые оборонительные рубежи.
Куже всего, действующие в стране запрет на однополые враги.
Так что если гарный хлопчик, дядь Калю, погибнет в бою,
то его партнеру не выплатят компенсаций и даже не отдадут его тело.
Проблемы озаботились на BBC, дочи вели, пропагандисты отправились на первый
после начала спецоперации киевский прайд.
То есть ЛГБТ-парад, где встретили десятки боевиков
нетрадиционной сексуальной ориентации,
которые требуют от парламента защитить их права.
То есть мы раньше шутили, называя их гомосексуалистами.
А это оказалось не шуткой.
Украинский воин, Гей, этим гордится.
На фронте служат много открытых ЛГБТ-солдат, которые бросают вызов предрассудкам людей в стране,
где многие по-прежнему придерживаются социально-консервативными и даже гомофобных взглядов.
Но война выявила нерависть.
Здесь павших украинцев вспоминают и оплакивают.
В месяц гордости ЛГБТ-сообщества пришло возложить флаги в память о своих погибших.
бывший парень Родана был убит в первые месяцы вторжения. Роману был всего 21 год,
когда одна из местных семей слила русским информацию о расположении его подразделения.
Гибель солдат гомосексуалистов на линии фронта выявила несправедливость. У представителей
ЛГБТ нет равных прав на брак.
«Все смерти одинаковые.
Неважно.
Геттеры сексуальные — это люди или гомосексуальные.
У них всё одинаковое.
Я не хочу чувствовать себя, будто я один из полуграждан.
Я такой же человек, как у всех.
Я плачу те же налоги.
Я про украинский настроен.
Да и ракета может убить меня так же, как любого другого».
Это первый парад Гей Прайда с начала войны.
Я решил присоединиться, потому что я хочу защитить свои права.
Как я сейчас стал на защиту государства, так и государство должно защитить мои права.
Право на свободу, право на защиту, право на любовь, право на то, чтобы быть собой.
Войны используют момент, чтобы поддержать новый закон, разрешающий однополые партнерства.
В настоящее время партнеры, погибших в бою, не имеют права даже забрать их тела.
У нас два требования. К украинскому государству обеспечить равные права для ЛГБТ сообщества,
ЛГБТ защитников и ко всему миру обеспечить защиту и безопасность всей Украины.
Мы нуждаемся в системах ПВО для Харького, для Одессы,
для других городов.
Мы нуждаемся в оружии сегодня, в достаточном количестве,
чтобы защитить себя.
«Марширующим разрешено передвигаться только на
несколько сотен метров, есть риск гомофобных нападений.
Это сообщество всё ещё борется с консервативными
взглядами, хотя эти солдаты бросают вызов предрассудкам
людей».
мы показали, что на передовой есть ЛГБТ защитники и украинцы уважают это, поэтому они стали более
инклюзивными по отношению к ЛГБТ сообществу. Но празднования быстро сходят на нет. Сотни протестующих
направляются к символической площади Майдан. Эта группа ультраправых протестующих только что
что появилось, чтобы попытаться противостоять маршу гордости.
И они выкрикивали невероятно оскорбительные и гомофобные
лозунги.
Теперь организаторы ЛГБТ говорят, что они не отражают
общество.
Всегда будут люди, которые гомофобны.
Они говорят, что общество становится более толерантным.
Думаю, нужно их защищать.
Было бы неплохо, если бы у нас были узаконены однополые
браки или то, что им там нужно.
Почему одни граждане имеют право заключать брак, а другие
нет?
Это несправедливо.
У нас сейчас большие демографические проблемы, и если мы будем противиться этому,
то тогда люди будут уезжать, а нам этого не нужно, я так считаю.
Это очень обидно тем, кто воюет там.
Это очень образово для тех, кто воюет, и кто есть частино и циэй.
Для тех, кто является частью этого, как корректно сказать, сообщества,
как по мне, то им не очень приятно слышать, что сейчас не время для таких вопросов.
Я думаю, из-за того, что они гибнут.
Им нужен партнёр, который их поддерживает.
Эмили присоединилась к Понку Азов в 2014 году,
впоследствии перешла в ССУ, служила в АТО,
училась в военном институте, имеет офицерское звание.
Год назад она начала трансгендерный переход,
оставаясь на службе.
За всё это время Эмили не чувствовала предвзятого отношения
к себе в армии.
Но она считает напоминания о правах ЛГБТ важными.
Про права ЛГБТК важливыми.
Потому что, ну как минимум, вот например, почему я начал
свой переход, потому что я просто понимала, что я
очень давно служу, и что в период этот полномасштабный,
даже не на службе, даже дома, просто банально сидя,
в любой момент может залететь ракета.
И типа у тебя кончится жизнь, и ты ничего не попробовал
в своей жизни.
А например, для гомосексуальных партам, ну как действительно
говорят, они не смогут даже доказать, что это их партнер был или еще кто-то,
потому что у нас нет закона, который это позволяет.
В парламенте тоже есть противники законопроекта об однополых партнерствах. Он был заблокирован
консервативными депутатами. ЛГБТ солдаты беспокоятся, что война может не дать того
в окна для перемена, которые они надеялись.
Это безумие и нарочно это в самом деле придумать было нельзя.
На Украине процветают Л, Г, Б, Т направления в армии,
и вот нам советует Антонина.
Перед смертью Антонина, она же в прошлом мужик,
смертью важно попробовать все хочется перекреститься это и правда упаси нас
господь мы на фронт переносимся так совпало да сегодня на прямой связи
аптиала удино в герой российской федерации командир спецназа ахмат
аптиаронч вы простите что мы перед вами показали такое но говорят такое сейчас
Сейчас на войне со стороны Украины тоже с нами сражается.
Ещё раз скажу, мне в это поверить почти невозможно,
но вот сразу три западных репортажа на тему того,
что гомосексуализм в армии – это нормально,
и гомосексуалистов нужно спасти, защитить их права.
Расскажите нам, пожалуйста, что на войне, как дела на фронте,
как Харьковское направление, и много ли со стороны украинцев,
и правда, таких?
Добрый день. Ну, в первую очередь, хотел бы отметить, наверное, вот, посмотрев предыдущий ролик, мы все-таки утверждаемся в своем твердом решении идти до победного конца, потому что мы еще раз понимаем, что мы воюем действительно с сатанистами, которые пытаются под себя подмять весь мир и сделать так, чтобы все были похожими на них.
Некогда украинское общество, которое действительно было верующим, истинно верующим.
Очень хорошие люди, я всегда это отмечаю, я люблю украинский народ.
Вот вы видите, как сильно их деформировали в последние 20 лет власти Украины.
И особенно вот последний период, когда во власть пришел Зеленский, мы с вами это видим.
Ну и хвала всевышнему, что когда мы уничтожаем нашего противника,
мы у него не спрашиваем, какая у него наклонность, это нам ни к чему.
Единственное, тот, кто сдается в плен, остается в живых,
и обычно они нам не говорят, какие у них там ориентации.
Что надо сказать? Значит, наверное, как в принципе мы и прогнозировали ранее,
мы видим, что противник уже по всему периметру начинает сыпаться,
очень много уничтоженного противника за этот месяц. И я скажу, что действительно противника
мы, получается, растянули на очень большой участок. Если ранее на данном направлении противник
такие силы не скапливал, то сегодня он сюда стянул очень серьезные силы и ресурсы, которые за
за этот месяц в большом объеме были уничтожены.
Я так думаю, что эта работа в конечном итоге все равно приведет к тому,
что мы уже в этом году и свое завершим.
Так что прогноз мой, как и был, так и остается таким, я считаю,
для нас очень хорошим.
Абтиароныч, это же ваш термин сатанисты.
Не каждому это кажется, наверное, удобово-воримом, но, наверное, нужно констатировать, что вы в этом смысле и правда правы.
Мы вам показали только что историю с Гей и Прайдом и с вот этими войнами украинскими,
но и вот это совершенно безумная статья в журнале Time про сатанистов, да, Абтиароныч.
Безумная статья в журнале Time, где советник Зеленского Ермак дает интервью на фоне черепа.
Черепа, череп, видимо, настоящий, нанесен на череп горячий кремль.
И красная площадь, как он утверждает в крови.
Ермак говорит, это наша мечта, наша цель.
Ну, то есть действительно сатанисты как к этому не относись.
Солдат хватает у сатанистов. Видим жуткие кадры. Круть, твердит, тащит на фронт. Пополняется их резерв?
Ольга, ну смотрите, реально получается у нас какая картина. Если мы начинали СВО, нам противостояли очень
хорошо подготовленные кадры, которых, в принципе, мы с вами знаем, готовили длительное время,
это вся подготовка, она проходила за счёт, получается, баз, ресурсов, блока НАТО, в общей
сложности, получается, европейские представители, европейских государств, в том числе и руководители,
они нас обманывали на протяжении всего этого времени, насчёт того, что они хотят по минским
соглашениям прийти к какому-то консенсусу, в конечном итоге мы услышали, что они, как и
канцлер Германии, такие представители других государств, которые были вовлечены в эти переговоры,
они все признались в открытой форме, что они все это время нас вводили в заблуждение для того,
чтобы Украина успела максимально подготовиться. Эти ресурсы, которые были подготовлены,
они у них полностью исчерпаны. Сейчас же для того, чтобы от каждого случая до следующего
продержаться напередовой, им приходится собирать очень большое количество бойцов, которых они
мобилизовывают, мы видим каким образом, избивая, чуть ли не расстреливая, они их собирают. В принципе,
без основной, ну без особой подготовки, они их закидывают напередовую, где они гибнут,
можно сказать, пачками. Бойцов, да, у них, в принципе, сказать, что вот прямо критическая
ситуации мы этого не скажем, но в то же самое время качество, конечно, все инвалиды и,
как говорится, вообще кто-либо, кто хочет стоять на ногах, эти все мусская часть населения,
они закидываются на передовую, потери у них реально неимоверные. В то же самое время за счет
вот этого они сейчас уже пытаются вот до следующего, как говорится, заседания
участников НАТО вот дойти для того, чтобы опять же сказать, что они что-то могут.
Я так думаю, что когда они услышат на следующем заседании о том, что их не
собираются принимать в блок НАТО, мне кажется, у них чуть-чуть все равно вот этот
вот жар-пыл остынет. Очень много выделяется оснащение вооружения
дальнобойных ракет, это всё применяется по нашему мирному населению.
Опять же, мы должны понимать, что это даже те же самые теракты,
которые у нас на днях произошли.
Они все направлены на то, чтобы заставить наше население
где-то вот изнутри всколохнуться, взбунтоваться.
Поэтому мне кажется, нам с вами надо эту работу, которую мы ведём,
планомерно во всех своих аспектах доводить до логического конца.
И самое важное — это то, что как руководство Российской Федерации, так и бойцы напередовой, они все готовы идти до конца,
до логического конца, когда мы сможем поставить точку в данном и слову.
Аптейар Ивановича, как вы видите для себя этот логический конец?
Должно ли хоть что-то остаться от Украины?
Имеем в виду недавний удар, например, американскими ракетами атаком,
по Севастополю, где бели по пляжу и погибли в том числе дети, то есть с одной стороны
логический конец, с другой стороны вы говорите, что спецоперация завершится уже в этом году,
до конца года осталась полгода, вот как? Ольга, вот большая часть людей, ну кто вот обычно сидит
у телевизора и потом в интернет-ресурсах выискивают разную информацию, для них да,
бывает непонятно. Каким образом же может так получиться, чтобы все русские территории вернулись
в состав России, чтобы Украина, как государство, чтобы было реально демилитаризовано, чтобы мы
оттуда выгнали сатанистов, чтобы в Киеве поменялась власть. Ну и в конечном итоге, чтобы мы уже могли
четко поставить точку в самом СВО юридически, как говорится, завершив данное действие на всей
территории Украины. Мы с вами, в принципе, должны понимать прежде всего, что не всегда надо решать
все, как говорится, пункты тех планов, которые были намечены именно вооруженным путем. То есть,
Если получится такая картина, что Верховный главнокомандующий примет решение о том,
чтобы остановить данное СВО с каким-то логическим завершением на каком-то участке,
мы, как и любое другое государство, должны сделать ту работу,
которая нам ещё предстоит дальше, таким образом, чтобы мы заставили народ Украины реально осознать,
в какой они оказались ситуацией. Знаете как? Вот, скажем, энергетика Украины она полностью уже уничтожена.
Значит, точно так же уничтожены, ну, в принципе, все направления экономической составляющей Украины они тоже уничтожены.
Сама Украина она принадлежит таким организациям, как Black Rock, скажем.
То есть, если мы заставим украинское руководство подписать вот этот вот, скажем, договор некий о том,
чтобы мы взяли в состав Российской Федерации, мы не собираемся им ничего отдавать, но если мы дойдем
до логического конца, если где-то будут какие-то возникать вопросы, что, скажем, какая-то еще
территория нами не взята в этом случае, мы должны понимать, что это всё будет сделано уже
другими путями, с применением некой мягкой силы. Мы тоже должны научиться больше действовать уже
не, скажем, в руках с оружием, а непосредственно заставляя население, как говорится, взбунтоваться для
для того, чтобы оно начало противодействовать власти Зеленского.
А после того, как будет сметина власти Зеленского, поверьте мне,
украинский народ, мне кажется, он уже сам пришел к тому логическому завершению,
которое мы, в принципе, хотели бы видеть.
Он готов этот украинский народ уже к этому прийти.
То есть везде мы видим митинги, народ, который выходит.
Ну и понятное дело, сатанистская власть, которая заставляет украинское общество,
которые исконно было традиционным, православным сегодня уже превращают его в сатанисте какое-то сообщество,
которое реально не встраивается ни в кое мере в голову нормальных людей.
Поэтому будем делать свою работу всеми своими методами, которые только возможны для того, чтобы их заставить поумнеть.
Спасибо вам огромное, как всегда, исчерпывающе аптей Аллаудинов на прямой связи и зоны проведения специальной военной операции Герои Российской Федерации и командир героических, командир героического спецназа Ахмат.
По части ваших слов, о том, что украинский народ готов, необычные кадры.
Наша Одесса, как принято говорить, русские города и местные жители,
которые отрываются под Верку Сердючку.
А Верка Сердючка, чтобы заработать чуть больше,
при том, что абсолютно она вражина для нашей страны,
она, он не знаю, как правильно говорить,
это мужчина в образе женщины был когда-то такой популярный в нашей стране исполнитель так
вот и он тоже чтобы заработать побольше поет на русском смотрите концерт верки сердючки
в Одессе артист выступает в местном клубе с песнями на русском языке клуб заполнен до отказа все
подпевают и гречи важное кадровое решение который принято сегодня встание нашего противника
прежде всего это утверждение Марка Рютте, бывшего премьер-министра Нидерландова,
генеральным секретарем НАТО. 1 октября он вступит официально в эту должность,
сменив Янса в Столтенбергах. Рютт обладает репутацией тефлонового политика и очевидна
это максимально удобная фигура для того нового этапа противостояния НАТО с Россией,
которые будут реализовываться, начиная с осени этого года, когда Украина получит новые ударные
системы оружия, и функционал НАТО будет существенным образом изменен с политической военной
поддержкой на непосредственное управление военными действиями ВСУ из штаба Верховного
Главонкомадущего объединёнными вооружёнными силами НАТО в Европе в Монсе. Столденберг, конечно,
Устал, это видно по его и внешнему виду, и заезженной пластинки. Рюк-то более технологичен.
Я боюсь, что этот человек будет более покладист в совместных решениях с пентагоном, поскольку именно США заказывают музыку и делают политику в НАТО.
По выводу на новый виток эскалации в отношении между Северно-тонатическим Альянсом и Российской Федерацией. Это надо учитывать.
При этом мы сходим из того, что должны все целы декоративные.
И Нисталтон Берг не рюкты, там в этом НАТО ничего не решают,
ровно так, как и НАТО ничего не решают, а решают американцы.
Как ни круче.
Это абсолютно правильно.
Вы об этом сказали, я это могу подтвердить,
но вместе с тем это не просто декоративная фигура,
это в определенной степени функционер, менеджер.
Насколько эффективен он будет, мы посмотрим,
Но его роль тоже не надо недооценивать.
Поговорящая голова, что решает руководитель севера Атлантического Альянса?
Он может объявить только то, что ему веленно объявить. Ну и всё.
Ну, тем не менее, важный такой этап существует,
если ядерная миссия ВВС НАТО получит практическое наполнение
в виде конкретных боевых задач и, конечно, реальных действий.
Здесь позиция генерального секретарината тоже важна, чтобы он не дрогнул, а, как говорится, произнес одобрямс, в случае ядерной эскалации.
А мы должны понимать, что она более чем возможность со стороны наших противников.
Второе назначение Кая Калас — это креатура Лондона, и по линии британских специальных служб были задействованы определенные возможности,
которые есть в МИ-6 для того, чтобы обеспечить необходимый консенсус.
Это будет новая садовница, вместо барреля.
Абсолютно отмороженная, вся в своего папу, тоже давний агент британской МИ-6.
Поэтому здесь Британия, хотя формально она, как говорится, после Брексита отчалила,
тем не менее будет иметь своего человека, и именно градус русофобии будет еще выше,
чем это было при Борелле.
Тут хотя бы соблюдал видимость каких-то приличий,
хотя был, конечно, сукин сын, тот еще, политический.
Ну, это, конечно, на порядок более развязанное,
русофопски настроенное и беспринципная женщина и политик.
Напомню, ее муж делал бизнес с российскими фермами,
зарабатывал деньги.
К большому моему, к сожалению,
и та комиссия, которая была образована,
а в Эстонии не смогла обеспечить импичмент и смещение КАЭ-калус
в постаппремьер министра в Эстонии, это плохо.
И для самой Эстонии, ну и, конечно, для Евросоюза,
для евродипломатии мы увидим, ну, абсолютно, повышение до...
Я даже не знаю, чем это сравнивать, тот вал ненависти,
злости и желание уничтожить Россию, которая будет продемонстрирована.
Агрессивная война истеричка. Давайте мы послушаем. Вы продолжите Флориан Филиппои.
Это ненепопулярные во Франции оппозиционные политики. Характеризуют Каю Калос.
Ну, действительно, воинственная дура. По-другому не скажешь.
Какое безумие Евросоюз подтвердил, что назначит главой своей дипломатии
министра иностранных дел Эстонии, Каю Калос.
Эту одержимую войной истеричку с неискоренимой ненавистью к России и слепым подчинением НАТО.
Страх эскалации, страх ядерного оружия, страх, что Россия проиграет. Я много слышала об этом.
Поражение России – это неплохо, потому что могут быть реальные перемены в обществе.
Есть много разных наций, которые сейчас являются частью России. Если бы было больше
маленьких государств, то это не так уж и плохо. Есть большая держава. Если большая держава станет
намного меньше.
Таким образом, эта протежия Урсулы хочет, чтобы Евросоюз
закупал боеприпасы от имени 27 стран-шленов, чтобы обеспечить
увеличенную военную поддержку Украине.
Она также хочет создать европейский комиссариат
обороны, чтобы в итоге создать европейскую армию.
Ее назначение направлено на обострение напряженности,
на то, чтобы сделать мир невозможным на приближение
третий и мировой войны.
То есть расчленить Россию на маленькое государство
ядерное оружие, видимо, передать на хранение КАИ.
Ну, такой план, неплохой.
Ну, и конечно крайне важен звонок главы Пентагона
Лоида Остина, Андрей Блаусова, министру Оборонной Российской
Федерации.
О чем это говорит?
Первое, что существует в определенной степени стратегическая
неопределенность у Пентагона относительно возможных
к дальнейших действий России.
И стремление вот этого вот канала постоянного взаимодействия
это тоже как бы хиджирование рисков военной конфронтации.
С другой стороны, мы должны совершенно четко понимать,
что этот канал будет использован американцами
в своих интересах прежде всего.
Поэтому любые разговоры, переговоры, они должны носить
абсолютно прогматичный характер, раз ответили и хорошо,
Но в целом мы должны исходить из худших сценариев, в том числе и что у Пентагона они реально существуют планы нанесения глобального быстрого удара по России с попыткой уничтожить высшее российское военно-политическое руководство и часть российских стратегических ядерных сил, поэтому планы нашего ответного возмездия должны быть реализованы автоматически, если США начнут войну против России.
Это означает, что пуск и нанесение ударов частью наших стратегических ядерных сил
должно осуществляться в рамках известной системы.
Раньше она называлась периметр, сейчас по-другому.
Но ядерное возмездие именно по территории США, если Вашингтон начнет войну,
должно быть спланировано таким образом, чтобы противник был полностью, как говорится,
недееспособен в дальнейшем.
Это не означает призывок ядерной войны.
сама наша готовность к таким действиям будет сдерживать США от крайне необдуманных и опасных решений против России.
Дмитрий Агабович.
Ну, след отмени, что происходит накопление украинских войск под Харьковым.
Из большой доля вероятности, как и прогнозировалось, соответственно, будет попытки дополнительных где-то к июлю, к августу.
Соответственно, с этим происходит прощупывание линии ПВО.
Соответственно, как и, как бы, до этого прогнозировалось, в принципе.
Что касается общесоставляющей, то на переговорный трек начинают выходить различные политические группы именно по политическим давлением прежде всего.
То же самое касается Макрон, то же самое касается Великобритании и некоторых направлений.
С чем это связано? Это связано в том числе с последствиями двух лет, которые соответственно произошли.
Мы сейчас упоминали, соответственно, Кене. Напоминаю, Кене долг 75 миллиардов. Это более 68% соответственно ее бюджета.
В чём начнёт честь того долга к Китаю, кому-то интересно.
Вот страны за последние два года столкнулись с очень серьёзными проблемами.
Первый — это рост инфляции, а вторый — это рост процентной ставки.
То есть, говоря о сценной ипотеку, всё остальное.
И поэтому, за последнее время, в збирательных компаниях,
можно сказать, только несколько стран, которые прошли их без потерь,
причём относительных потерь.
То есть, та же самая, например, известная Индия, плюс-минус,
хотя там снизилась поддержка очень серьёзная.
Соответственно, Южная Африка, которая приходится,
в Европейском Союзе, пожалуй, только Испания одна.
И то там тоже пришлось кооперироваться.
С чем-то связано.
Связано с тем, что население пытается и в протестной активность
как бы все свое представление об экономике за последние два года
вылит на избирательной компании.
И, кстати говоря, с этой точки зрения самое интересное заключается в том,
что не особое не значение какая конкретно политическая силу власти.
Берем позитический пример.
В Великобритании выбрать 4 июля, кстати говоря,
из вероятности уже более 30%,
менее тридцати процентов, то там убежает консерватор, то есть не по любому проиграет вопрос, каким стесно, сколько округов они возьмут.
Скорее всего, по базовым вашпостам, например, из Югова, они скорее всего покажут самый худший результат в двухсот лет историю парламентаризма с большой долей вероятности.
В чём, скорее всего, стесно, сунок, который является премьер-министром, а премьер-министы всегда, практически, выигрывают свой округ, как правило.
Там даже в его округе начинаются некоторые вопросы, а против него там идёт очень специфический товарищ, можно на него посмотреть, он такой фрик, определённой степени.
Вот, напротив, через океан, Канада, выборы в следующем году, сейчас ясно прошли выборы средства второнта, стратегические регионы.
Я напоминаю, что падение сунок началось именно с монетиспальных выборов.
Так вот, там консерваторы уже обгоняют действующую либеральную партию, но это типа левых, соответственно, у них.
Кстати говоря, у них у других, естественно, король сейчас один правитель.
Так вот, они, соответственно, сейчас в два раза их опережают.
Уже 42 против 22.
Тоже самая абсолютно такая ситуация, только с другими партиями Великобритания.
У консерваторов там получается 29, а соответственно у лебористов получается 41 и 5.
То же самое только наоборот. Люди устали.
Любая власть, которая находится в этом состоянии, соответственно, не увешается все.
Ипотека прежде экономика, инфляция и миграция как бы паровозом, как правило, ко всему прилипляется, поэтому с этой точки зрения, как раз именно политическое давление, которое оказывается сейчас как бы на стему приводит таким как бы разворотом.
ХДСС, почему разворачивается? Потому что она не боится прогреть право, соответственно, а ДГ прежде всего в восточных регионах, по поводу чего интервью Шольца давал-то на самом деле.
То есть проблема заключается в том, что право и крайне лево усиливают свою позицию. Особенно это опасно в одномандатных выборах, которыми являются естественные выборы в Великобритании.
Кстати говоря, двух уже турные являют выборы во Франции.
А к чему клоним?
К тому, что те, кто придут на смену и те, кто останутся,
должны будут сменить свою риторику и отказаться от помощи Украине.
Они по-другому.
Чтобы спасти свою экономику.
Они будут делать ставку на собственную экономику.
Все страны, все выборы, которые...
Когда ты делаешь ставку на собственную экономику,
у тебя нужны деньги, значит их нужно откуда-то взять.
Вот берем ситуацию с Францией тоже.
Сократить, да, помощь для Украины.
Все правы и крайне левы выступают за сокращение внешнего финансирования.
Все.
Они предполагают вылить колоссальный денег в внутреннюю экономику прежде всего.
Это в СИ предлагает ХД, я, кстати говоря, сделать частично.
ХД — это правая партия, так между прочим.
Это предлагает соответствовать ДДГ, это предлагает деятельно-либористы, которые тут властья.
И консерваторы, которые тут во властью, но уже в Канаде.
Они предлагают сконцентрироваться на проблемах собственной страны и собственной экономики,
потому что нам больше и пострадало за последние два года.
Люди столкнулись с уникальными процентными ставками, никогда их не видели в процентной ставке в жизни.
Некоторые в жизни даже не видели.
Они столкнулись с колоссальной инфляцией, такой тоже очень давно не было слова вообще, вот в разных странах.
Поэтому все парламентские выборы особенно имеются очень большой резонанс, поэтому в ближайшие два года они будут очень специфически во всех странах.
Вот поэтому с этой точки зрения, естественно, электоральная составляющая начинает давить.
Что касается США, та же самая ситуация, данные пришли по неопределивстве в Штатах.
Я напоминаю в США система, которая определяет, естественно, победитель именно в неопределивстве в Штатах, это 6 Штатов прежде всего.
Так и вот, во всех 6 Трамп выигрывает на данном этапе, даже после того, как его осудили,
даже после того, как он официально был признан, виновным,
как бы сейчас ему, как бы,
будет в июле вынесен сам приговор непосредственно,
но он выигрывает там даже о всужденном.
Поэтому экономика, как чём сейчас все говорят,
вот она, что будет определять.
А с точки зрения экономики, у быта ситуация следующая.
Во-первых, цена на энергоносителей 85,
по бренду и больше 80, по соответствии WTI, то есть цена на нефть.
И скорее всего будет расти после сегодняшних вечерних данных по запасу.
Вторая, процентная ставка, это как раз та самая ипотека,
с которой все дружно столкнулись и все познакомились, кстати говоря, в разных странах.
Так вот, она с большой долю вероятности.
Будет ни разу после выборов.
Это означает, что высокие процентные ставки будут до выборов.
И на узбирательных участках они будут высокими процентными ставками.
Поэтому с этой точки зрения экономика, она начинает постепенно переваривать политическую составляющую.
Даже в том случае, когда конфликты входят в какую-то, естественно, фазу стратегического противостояния.
Поэтому с этой точки зрения, естественно, вот этот большой избирательный цикл, на самом деле, приведет к переговорным трекам.
Созидевая переголовный трек открывается на разных направлениях,
мы, в принципе, все делались с дреем, в том числе и в направлении,
например, то же самое в Китае, которое сейчас собирается с их партнеров,
включая вьетнам, например, тот же самый, сейчас визит происходит на предмет свои инициативы.
Вопрос здесь заключается в другом, что будет после?
Это самый важный вопрос, потому что борьба идет не за то, чтобы выиграть в году.
Вопрос в том, чтобы не перегреть через 10 лет.
Поэтому сейчас необходимо заниматься, прежде всего, естественно, снижением инфляции,
и соответственно с сокращением процентной ставки, то или то подобное, потому что ты можешь прийти к этому, в принципе, в Кении, в той же самой ситуации плюс-минус-стабильной была, пока не резко, не на реальный стиль, они собирались собрать всего 2,7 миллиардов долларов за счет своих налогов, всего 2,7 миллиардов долларов, некоторые страны собирают до 10 до 5, поэтому с этой точки зрения необходимо заниматься собственной экономикой, специализируясь на неестественной, и вот как уже до этого было правильно сказано, не мягкой силой, это коим относительно экономикой международной, разбирая и ориентирование внутренних политиков,
в странах как бы пытаться усиливать свое влияние. Вот в чем основной трен бежишь к 10 лет.
Стратегическое партнерство в случае Кенни, стратегическое партнерство соединенными
штатами Америки вне блока НАТО помогает, как-то не очень протесты начались буквально через
3 дня после этого объявления. Ребков только что заявил, что с нашей стороны была потребность
предупредить Соединенные Штаты Америки о возможных тяжелых последствиях курсы США по Украине.
Именно в этой связи созвонились. Вернемся.
Итак, Украина похожа превращается в один огромный конслагер в селах. Теперь в селах начали
устанавливать блок посты, чтобы не дать мужском населению убежать. На этих кадрах, например,
Черновецкая область. Там местные возмущены таким самоуправством сотрудников ТЦК
и просят оставить в покое своих мужиков. На трассе Тернополь Львов военкомы
остановили рейсовый междугородный автобус и стали ввязать в армию водителя.
Пассажирам это не очень понравилось и они просто перекрыли дорогу. При этом на
фронте с каждым днем все жарче и жарче. На этих кадрах операторы спецотряда
бега, раскручивают очередной американский броневик интернашнел МАГС-ПРО.
Первый дрон на полном ходу влетает в переднюю часть кузова,
второй без пилотников сумел подорваться под днищем бронемашина,
выкуривая в конечном итоге укрывающимся в машине солдат.
На украинское прессо в своей манере топит экскомандующего объединенными силами
у Юрия Содоля, который вы сняли с должности за, как заявлено официально, при страсти к алкоголю.
У Волюнова генерала не ценил ни офицерски, ни солдатский личный состав. Содоль якобы заставлял
морпехов наступать там, где это было физически невозможно. Но то есть все проблемы повесили
на генерала Азеленске, как будто бы не при чем.
Что сейчас на одном из самых горячих направлений
в фронтах?
Смотри.
Одно из самых горячих точек фронта этой недели
стал Торецк.
А про движение в этот город Донецкой области ранее сообщали
военные аналитики, когда говорили о настоящей цели
наступления русских.
Торецк находится недалеко от Нью-Йорка и Часовой
Яра.
Также город ведет классные трассы Покровск-Константиновка.
Именно поэтому россияне тут активизировались.
По данным проекта Deep State, россияна удалось захватить
поселок шумы и продвинуться в районе Северного Яичного.
На этих кадрах срыв атаки группы украинских боевиков
в районе населенного пункта Аль-Шана вражеский Т-64
был остановлен попаданием и певедрона.
Не добралась до цели, и БМП весь десант уничтожен
с бросами гранат во время спешивания.
В примеру, спешного штурма опорного пункта демонстрируют
бойцей легендарного батальона Самоли под шквальным огнем,
российские БТР прорываются к лесопосадке, объезжая минные
заграждения и воронки от артиллерийских снарядов.
А, ты жив? Оле! Так, так, так, нога, где у тебя?
Так, вторая, не можешь достать?
Ну же, а как и на эту плиту достать-то, су***!
В прямое попадание управляемых ракет Х-38 по вражеской переправе
фиксирует разведывательные БПЛА «Арлан».
А это кадры сбросают четырех планирующих ФАП 500 на БРС.
А это кадры сбросают четырех планирующих ФАП 500 на БРС.
Сбросы четырёх планирующих факт 500 на боевиков ВСУ от лица штурма на сутрицу четыре, все четыре снаряды легли по периметру лесопосадки уничтожив в блиндаш целого штурмового свода.
Подъездные дороги к Покровску и Торецку уже в зоне досягаемости артиллерийских орудий.
ВСУшники вынуждены продвигаться малыми группами, избегая открытой местности.
Поднимать боевое дух бандеровцев приехал лично Зеленский, публикуя видеоочет у Стеллы на въезде в город.
Как видно на карте, целью российского наступления является так называемая дорога жизни, как ее называют украинцы.
А именно – магистраль Т-05-04, которая ведет на Покровск и Днепропетровск.
Город с населением свыше миллиона человек.
Также эта трасса связывает Константина в Кучасов, Яр и все – Бахмудское направление.
Самая важная линия снабжения украинской армии на Восточном театре боевых действий.
Здесь же, буквально в нескольких километрах, находится город Торецк,
который также готовится к осаде.
Если русский мудас в Цепире крыть этот логистический маршрут Эдуартерию,
то украинцам будет гораздо сложнее оборонять эти территории.
На этих кадрах расчёты фпв дрона 98 бригады Ивановских десентников поражают БМП «Мардер».
Немецкая куница была остановлена выстрелом из РПГ, после чего неподвижную цель добивают кумулятивным зарядам.
Огненным шаром вспыхивает бы комплект машины.
А вот так выглядит часов яр с высоты птичьего полета, разрыва снарядов и неуправляемых ракет не прекращаются ни на минуту, город полностью затянут дымом.
Штурмовать многоэтажки бойцам помогают корректировщики, передавая информацию о противнике в слепых зонах в режиме реального времени.
Украинская армия, ситуация на фронте остается критической.
Конечно, им начинают поступать боеприпасы, но есть и много других проблем.
«Нас очень мало, нам не хватает людей.
У нас нет и половины личного состава необходимого для ведения боевых действий».
Пункт «Временная дислокация противника в селе Ольгенко»
на Херсонском направлении вскрывает объем на детонирующая авиационная бомба весом полторы тонны.
А здесь, замаскированную полеметную точку высыушников выдал сигаретный дым.
тут же прилетает российский ударный дрон.
Активно используют беспилотники и саперы с помощью накладного
заряда бойцей дистанционно подрывают украинскую мину
ТМ-62.
А вот так передовые позиции армии России снабжают
солдаты на кроссовых мотоциклов, передвигаясь по огромтовке
на безумной скорости и петляя между еще чадящей техникой.
Рицел, 515. Уровень 29-98.
Нашего батарея называют пулемет, уже прославилась.
Подготовлено, все очень слажено, расчеты слажены.
Подготовлено снаряды, заряды, очень.
В цели мы поражали много минометы, 120-е поражали.
По танкам стреляли. БТР, недавно страйкер, мы уничтожили.
Мы уничтожили.
По сообщении украинского издания «Телеграф» из учебного
центра в ССУ сбежали шесть мобилизованных осужденных
в прихватив и форму и оружие.
Дезертиров до сих пор не нашли.
Зеленский уволил председателя в Винницкой областной военной
администрации Сергея Борзова на этих кадрах Гауляйтер
натравил целую группу военкомов на компанию молодых людей,
находясь в нетрезвом состоянии.
Все участники Рейда на заправке получили в повестке.
А эта кадра на сильную мобилизацию в Закорпатии женщина пыталась отбить у ПЦКшников мужа,
за что была задержана полицейскина.
Почему вы меня задерживаете, кто вы такой?
Ребята, вы сейчас нарушаете все законы.
Чешская газета «Денег» публикует интервью с командиром Ротте Гонор.
Нацист уверяет, что для победы необходимо мобилизовать еще миллион человек,
ловить которых необходимо в Европе.
Издание Washington Post пишет, что российские войска оказывают
«невывалое давление на поплывший украинскую армию,
едва давая время на передышку».
Не спасает положение и поступающие на фронт боеприпасы
от коллективного Запада, подводя итоги швейцарского самета.
Корреспондент журнала Time Simon Schuster обращает внимание
на дипломатические провалы Киева.
Главным итогом, посидел в представителе 91 страны,
стала намеренью Украины согласиться на прямые переговоры с Москвой.
Несмотря на осторожную формулировку коммунике,
ключевые представители из Ближнего Востока и других частей Африки и Азии
отказались подписать его.
Южная Африка выразила возмущением участиям Израиля в переговорах.
Индия заявила, что без России этот процесс не заслуживает доверия.
Китай присоединится к самету, отказался.
По Саудовской Аравии согласилась прислать посланника только после того, как Зеленский в последнюю минуту совершил поездку в королевство и лично обратился к наследному принцу.
Меры Киева производили странное впечатление, мирный процесс без посредников, без прекращения огня, без переговоров России и Украины.
Мечта главы офиса Владимира Зеленского Андрея Ярмака о формировании глобальной коалиции в подекомференции в Швейцарии по Украине попросту рухнула.
Белый дом работает над снятием, запрета на размещение
американских военных подрядчиков в зоне украинской войны
пишет CNN со ссылкой на чиновников.
Не получат приглашения в НАТО Киев и на предстоящем
юбилейном сомнете Альянса в Вашингтоне.
Директор по европейским делам Совета Назбезопасности
США Майкл Картентор предлагает украинцам подождать,
когда у всех стран участниц блока созрек политическое
воля – это прямая цитата.
Официальный представитель Кентагона Патрик Райдер уверяет,
что американский контингент на Украине не появится точно.
Я не собираюсь комментировать какие-либо сообщения о внутренних обсуждениях
или предложениях, которые будут или не будут рассматриваться администрацией.
Суть в том, что и президент, и министр обороны и ясно дали понять,
что мы не собираемся посылать американские войска воевать на Украине
не сейчас и не в будущем.
Я хочу спать там.
И своим примером пресс-секретарь Белого дома объясняет, что пропаганда гомосексуализма — это не миф.
Пропаганда работает.
Сейчас Карин Жан-Пьер 47 лет. У нее нет детей.
Она живет с женщиной, с Юзан Мальво.
И это ее далеко не первый лизбийский партнер.
Я выросла в Нью-Йорке, где травести шоу были.
Можно было пойти на бранч-стра вести-шоу, это были целые организованные мероприятия.
Везде было весело, они были очень талантливы.
Недавно представилась такая возможность.
Я была с группой драк-исполнителей.
У них как раз шла звездная серия.
На следующий день у них была примера их девятого сезона.
И я пошла в небольшой гей-барк.
И они были просто великолепны.
великолепные. Это было великолепно. Они были просто невероятны.
Ну и еще чуть-чуть про инклюзивный. В США продолжается
отбор на конкурс с красоты Мисс Америка. В этом году
СМОТР «Красавец» консервативно настроенные американцы
называют парадом уродов. Судите сами.
Мисс Мерланд. Это старое и по сравнению с остальными
конкурсантками 31-летней трансгенда.
К тому же и замуж, ну то есть он не мисс Мэролин, а миссис Мэролин.
В лобами трансперсон конкурсу не допустили, зато вручили победу девушки, как говорится, в теле.
И это вежливо вражаясь. На плюс-сайс модели это была третья попытка победить.
Ну и правила конкурса специально переписали под нее и отдали ей первое место.
Изменением подвергся и регламен конкурсами с вселенной. Верхний возраст сной цен там 28 лет, был раньше, ну и теперь его убрали.
Выйти на подиум, на высоких каблуках и даже в Пекине могут пенсионерки. Самое пожилое участница 71 год и хотя корона ей не досталась,
Она считает, что пожилые женщины — это прекрасно, и люди обязаны увидеть их в купале. Смотрим.
Вон Бурсмидь Вселенная внес на разгромные изменения.
В этом году, подняв поздростую пару участниц, который ранее составлял 28 лет,
теперь каждая взрослая женщина в мире может принимать участие в соревнованиях
и становиться героиней национальных новостей.
Одна женщина из Техаса считает, что следовать за мечтой никогда не поздно.
71-летняя женщина из Эллипаса вошла в историю, как самая старая участница конкурса Мистихас США.
Мариса Тиеха вышла на сцену в Юстане и, хотя не выигрывает титул «Мистихас»,
говорит, что соревнование со ста другими женщинами побудил её осуществить своей мечты.
Она написала после цитях «Тяжелая атлетика» это ключ к тому,
чтобы оставаться молодым, сильным и энергичным.
Я надеюсь, что люди будут смотреть на нас пожилых женщин, как на все еще красивых женщин, по-своему, красивых.
Прогулялась по поделу на 12-сантиметровых каблуках, Мариса Тиехова уверенно сверкает в своем платье и говорит, что возраст вас не определяет.
Живя на ферме, она открыла для себя фитнес.
На данный момент она выигрывала более 12 конкурсов по фитнесу.
Она надеялась преодолеть все барьеры 71-летнего возраста.
Просота не только с оружием, но и внутри.
За счету наших пенсионеров скажем, что в Москве тоже действует программа
московское долголетие, в купальниках там допустим не ходит, но тоже неплохо проводит время.
Писков только что заявил, что в обор премьера Нидерландо-Фрюто на пост генерального секретаря
НАТО и два ли изменит рожде в России линию Альянса. Вряд ли этот выбор способен хоть на что-нибудь
повлиять. В НАТО, как известно, заправляют исключительно американцы. Ну и на фоне разговора
Остиной Белоусова, Писков заявил, никакого разговора Путина с Байдоном не запланировано,
но по самым разным причинам, в том числе, потому что Байден сейчас занят, это я уже добавляю
от себя, он готовится к дебатам с Дональдом Трампом, ему надо не упасть, устоять и
продержаться, эти важные для него 90 минут, 5 дней Америкой управляет. Вообще неизвестно,
А кто Байден, заперто себя в резиденцию.
Владимир Владимирович.
Кстати, насчёт рюкта к вопросу о том, что мы обсуждали вот в первой части.
Вот сейчас он в Генсе-Комната собирается становиться.
А я хочу напомнить, что выбора-то в конце прошлого года его партия проиграла с треском.
Да, это правда.
То есть вообще начихать на это, то есть на выбор избиратель.
Но видите, теперь будет разваливать северо-атлантический альянс.
Вроде ни на что не влияет, но развалить может, в конце концов, что нет.
Вот, что, возвращаясь к...
Когда мы пожелаем ему удачу.
Да, да, запросто.
Я с ним не раз пересекался в Нидерланды.
Знаю, что он умеет действительно разваливать все, что только можно.
На счет возвращаясь к украинским дядька Любом политическим,
вот я, кстати, задумался, когда вот эта домовена Кузя,
этот американский, сейчас рассказывала о своем лизбисте, мне интересно, да,
А на Украине их как называют?
Теть Колюбки, да?
Как-то же должны у них термин для этого тоже придумать.
Но о дядь Колюбах.
Я обращаю внимание на эту...
Но дядь Колюб, это же не шуточный термин.
Ну да, они используют, да, действительно.
Гомосексуалист по-украински как дядь Колюб?
Да, аж великий украинский язык.
А Каринжан Вер, кто спрашивается?
Теть Колюбка.
Вот.
Возвращайся, вот эта замечательная статья в Тайм вышла, обращаю внимание на автора, Саймон Шустер.
Я хочу напомнить, это был придворный летописец Зеленского в первые годы его правления.
Он сидел с Зеленским, он выносил его на первые полосы, делал человеком года по версии журнала Тайм.
И в первые там дни своего, помните, это байку вот эту про русских парашютистов,
от которых Зеленский чуть ли не лично отбивался, тоже придумал Саймон Шустр.
То есть он следовал за Зеленским всюду.
Но в начале этого года он сначала заявил, что Зеленского ждет расплата,
причем от украинских же граждан, потом издал свою книгу, где рассказывал,
почему Зеленский решил стать, больше хочет стать Чарли Чапленом,
в эти в историю, как Чарли Чаплено, не как Черчилль.
И смотрите, вот эта статья — это Панегерик Ермаку, не Зеленскому, за Зеленском там вообще.
Он так как бы вскользь упоминается, вся заслуга в организации вот этой конференции Ермаку отписывается.
Это тоже очень показательно.
Я смотрю, сейчас работают разные пиар-группы по пиару Буданова, по пиару Ермака, а Зеленский где-то уже вроде как и не удел.
И мне в этой связи очень любопытно, когда они пишут о том, что в этой статье о том, что конференция провалена. Понятно, да?
Но в итоге, главный ее итог этой конференции — это будущие переговоры с Россией, мирные переговоры.
А мне любопытно, а Зеленский шуказом своим президентским запретил все переговоры.
Они собираются Зеленский и Ермак нарушить этот указ, а наказания им будет за это.
Но когда мы говорим о том, обсуждаются ли идеи у мирных переговоров между Россией и Украиной,
Россией и Западом по украинскому направлению, обращаю внимание, сегодня в газете «Таймс» появилась статья о том,
что ведущие советники Трампа при подготовке его предвыборной компании по внешнеполитическим вопросам
ему посоветовали верный путь к тому, чтобы установить мир на Украине.
как только становится президентом, сразу прекращать поставки оружия на Украину и это верная дорога к миру.
И затем, соответственно, требовать от Украины подписания и мирных соглашений, они, правда, признали, что Трамп ознакомился со всем этим.
Это не значит, что это его позиция, это не значит, что он ее воспримет как руководство действия, но тем не менее, такие советы действительно даются.
А кто поставил во главу угла своей компании, предвыборной компании, не по своей воле?
Его так вынудило пресса по большому счету.
Украинское направление — это Найджел Фарадж в Великобритании,
который сейчас реально один из топовых нюсмейкеров там.
И вы знаете, когда его сейчас вся пресса на него обрушилась,
кстати, и консервативная или барийская партия,
за то, что он стала полагетом Путина,
за то, что он призывает поражению Украины.
Ну вот Борис Джонсон, больше всех на него наехал, он же известный друг Украины.
Фарадж молодец, сразу отреагировал, вчера разъезжал по всей Британии со своим автобусом,
на котором вывесил на первую полосу газеты «Ай», где цитировали Бориса Джонсона.
Борис обвиняет Евросоюз войне на Украине и называют его там «Аполагетом Путина» в 2016 году.
Понимаете, да? То есть теперь Фарадус говорит, смотрите, и этот человек меня в чем-то обвиняет.
И он еще раз подчеркнул, вчера в статье, сегодня выступаю уже с утра,
подчеркнул, что действительно единственный путь к миру на Украине.
Это согласие на мирное предложение Путина.
На то, что Украина вынуждена будет все равно уступить те территории, которые она считает своими России.
И только так можно действительно установить мир.
Но, опять-таки, Фарад заявил сегодня на счёт того, что если Зеленский говорит о том, что он будет продолжать воевать,
значит, будут убиты все молодые украинские мужчины.
Вы этого хотите, говорит Фарадш.
И я хочу напомнить, Трамп, мы не знаем позицию Трампа, но Фарадш — лучший друг Трампа.
И мало того, он даже не собирался участвовать в предвыборной компании Великобритании,
говорят, что будет участвовать в компании за Трампа в Соединённых Штатах Америки.
Так что это тоже показатель.
Считаем это цитата высказывания Фараджа на тему того, что
если война не остановится прямо сейчас, молодежи
на Украине действительно не останутся.
Все будут убиты.
Украина должна согласиться на мирное соглашение с
Россией.
Иначе она рискует, что каждый молодой украинец будет
убит, заявил Найджел Фарадж, выражая свои взгляды
на войну.
Лидер реформистской Великобритании заявил, что в интересах
мира президент Зеленский должен переосмыслить свои
амбиции по возвращению всех территорий, утраченных
в результате вторжения президента Путина.
Фарадж также начал новую атаку на Борису Джонсона.
Не нужно отказываться от мирного соглашения, как
это очень ясно делал Джонсон по своим собственным причинам.
Сколько людей в результате этого погибло, я не знаю.
Что касается войны на Украине, Джонсон как будто хочет,
чтобы обе стороны сражались на смерть Фарадж, сказал,
что необходимы более активные усилия посредников в переговорах
между Украиной и Россией.
И что Великобритания и другие западные союзники
нереалистичны в своей поддержке цели Зеленского.
Это его выбор.
Никто совершенно не говорит о мире, все говорят о победе
Украина.
Я к этому отношусь скептически.
Что ж, на Украине, возможно, не останется молодых людей,
сказал он, а вернуть Крым будет невероятно сложно,
подчеркнул Фарадж.
Вернемся через минуту.
Только что появились первые кадры Джулиана Асанджи
на родине в Австралии после решения суда, вынесенного
на принадлежащих Америки Северных в марианских островах.
Самолет журналистом приземлился в Камберри.
Основателя векелек встречают бурными обладисментами,
Проводительная встреча с женой, с отцом, по словам адвоката, журналистами, а Санжу пришлось признать вину в нарушение
американского закона аж
пианажа, но то есть американцы добились своего. Детильность ресурса в Викиликс при этом будет продолжена,
при этом неизвестно в каком именно качестве. Дело в том, что суд постановил удалить все
секретные данные, то есть удалить все материалы о преступлениях
американских военных на Ближнем Востоке.
Медленно и молчат, Джулиан Асанч выходит из здания суда.
Каково это быть с свободным человеком?
Скажите, что вы чувствуете?
Целых 14 лет длились судебной тяжбы, и вот, наконец, Асанч
свободный человек, и его команда сразу назвала
освобождение журналиста победой свободы слова.
Джулиану пришлось терпеть невзгоды на протяжении
более чем 14 лет, чтобы избежать экстрадиции в Соединенные
Штаты.
Ему грозило 175 лет тюрьмы за то, что он опубликовал
доказательства военных преступлений, нарушений
прав человека и незаконных в действии США по всему
миру.
И сегодня он признал себя виновным в том, что публиковал
информацию в интересах общественности.
За то же самое ему ранее вручили различные журналистки
награды и номинировали на Нобелевскую премию «Мира
каждый год в последние десятилетия».
И тем самым, сторона обвинения создала опасный прецедент,
который должен вызвать беспокойство у журналистов
по всему миру.
«Уже сегодня самолет «Асанджа» приземлиться в столице
Австралии Канберри, и ведь на деле именно признание
вины позволило выйти на свободу «Асанджу», которого
осудили за участие в тайном сговоре с целью получения
разглашения информации, касающиеся национальной безопасности США.
И во всём этом Асанж признался на далёком американском острове в Тихом океане.
Так кто же победил в этом деле Асанж или Соединённой Штаты?
Ну, может и не на футбольном матче, никто не выиграл, обе стороны проиграли.
Асанжу это стоило несколько лет свободы.
Кроме того, его здоровье, судя по всему, очень сильно ухудшилось.
Ну, а Соединённые Штаты серьёзно испортили себе репутацию,
потому что они не только совершили военные преступления в Ираке,
в Ираке, но и устроили охоту по всему миру за теми, кто хотела рассказать правду, и при этом они полностью наплевали на свободу прессы.
Иными словами, Соединенные Штаты добились своего, они мучили человека и вынудили его написать признательные показания.
Ты можешь быть свободным журналистом, ты можешь говорить правду, но эта правда не должна касаться деятельности США.
к разговору о гегемонии однополярном мире, так, конечно, быть не должно.
Алексей Исанович, прошу.
Нам почему-то всегда казалось, что у них там демократия,
как это, свобода прессы, знаете, выборы свободны.
Когда вот начинаем касаться этого,
поражается просто, что, ну, это так же надо было придумать, понимаете, вот.
Настолько человека вообще не убили, это удивительно, удивительно.
А за это выпустили, я думаю, под выбор как раз Байдена, который будет козырять, что вот, видите, у нас как вот я так сделал.
Ну, правда, он пропал-то скорее всего почему, потому что на репетиции, видимо, сказал, что я выпустил из тюрьмы Анжелу Дэвис.
Он говорит, не Анжелу Дэвис, а Асанжа.
Джульона Асанжа.
Нет, Анжелу Дэвис.
5 дней уже репетирует, что как-то сказал то, что надо.
Ну, я так думаю, что, ну и вообще там, знаете, что касается выборов, там Трамп, там сегодня там Байден,
а у них там, знаете, героически простоять полтора часа, ну я не знаю, вообще в 60 минут вот здесь,
насколько я в курсе, вы стоите два с половиной, как-то не, и не один раз в день, то есть...
Два с половиной днём, а ещё два с половиной вечера.
А чтобы стать президентом Соединённых Штатов, надо всё полторашку проскать.
То есть все мы можем стать президентом?
Вообще, лёгко.
И вот туда надо.
Я когда-нибудь думала об этом в данном ключе.
Ведь правда?
Ну да, что ни так.
Я только правда.
Ну а что касается нового назначения Ната, я думаю, что там все-таки он с Толтонберг говорил, Марк, запомни следующие вещи, просто воюем до последнего украинца, но делаем ведь, что мы тут ни при чем, оружие поставляем, но вообще никак не участвуем.
И в НАТО, главное, хохлов не берем, имея в виду.
Вот это три ключевых момента, ну и кивая головой, если что, не понимаешь.
В общем, разница, по-моему, вот такая будет.
Посмотрите, в общем, ситуация такая.
Значит, теперь, что касается вступления в Евросоюз Украины,
переговоры какие-то начали, достали измешка эту обглодную морковку и такой раз давайте
там вперед будем сейчас вас принимать больше того я дальше предлагаю вы им
предложите давайте мы будем считать по-европейски по-американски, будьте
транс-ес, то есть будьте ассоциировать сейчас есть на самом деле, а на самом деле как бы
будет и трансъезд, ну как они привыкли там, трансфеститы, все эти парады, вот Украина вся будет как трансъезд.
Ассоциируйся, пожалуйста, но в ЕС, конечно, не повыше.
То есть мы тебя не берем Европейский Союз, но ты можешь себя чувствовать так, как будто бы ты уже часть Евросоюз.
Абсолютно.
Хорошая Союза.
Ну так же, как это, мужик переоделся там у них там и говорит вот я там, теперь чувствую себя как женщина.
Ну, пожалуйста, ну и Украина вся так же. Пускай себя чувствуют в Европе.
Пожалуйста, будьте думать, что у вас реально пенсии по 3 тысячи евро, и крузовирные трусики, и поездо Парижа.
Кто мешает? Думаете? Они же так правда думают, что у нас тут унитазов нет, недорох нет.
И вообще мы еле-еле траву уже варим лебеду вместо того, что у нас в магазинах.
Но это правда так!
Что с ними сделаешь? Они такие.
Ну это консенсируйтесь с европейцами точно так же.
Тем более, что у вас это хорошо получается с такими ей порадами со всей другой шушерой.
Вот это поразительное раздвоение личности.
Вот смотрите, их там пакуют вообще.
Просто пакуют конкретно в этих тоцикашников там.
То есть о них ненавидят.
Ненавидят, но это реально по всему так происходит.
На русском языке говорят дома, в общественных местах, на ломанном там суржике каком-то.
И воюют с Россией, и хотят в ЕС.
Раздвоение, вот сознание, оно просто, если логики там нет, никакой, никакой.
Почему вот аптейарон сейчас слушал, он говорит, война закончится в этом году.
Но если посмотреть, сколько они там готовы набрать людей,
А надо заметить, что в ЕС они все-таки неплохо там постарались.
У них сейчас там живет народу, он не меньше, чем на Украине.
Ну, хохло, все, они тут все сбежали.
Сколько там осталось?
Ну, они там сейчас прогнозируют набрать миллион человек, да?
Ну, как раз, если посмотреть, сколько мы уничтожаем в день,
как по заявлению наш министер Табарон, там убитыми и ранены.
Ну, как раз до конца года они все и будут из расхода.
ужасная статистика если 1800-2000 человек это ежедневные потери высоумножить на 30
получается от 54 тысяч до 60 если 60 тысяч это в месяц умножить хотя бы на
10 месяцев уже 600 тысяч солдат за 10 месяцев ну еще плюс 120 720 тысяч убитыми
Это по самым скромным подсчетам.
Безумие.
Поэтому тут вот по этой статистике можно так...
Ну тем не менее, они все идут воевать.
У них реально понимание того, что...
Нет, ну вот тут воем, конечно, но там за нами-то...
Какая мощь стоит, там...
То есть они не понимаешь, что их просто уничтожают.
И понимать этого самое главное, что не хотят.
И эти политики так сказать не хотят.
Как сказал спередон Палыч, не моя цитата.
Он говорит, надо понимать просто, что украинского политика нельзя купить.
Вообще, конкретно. Его можно только взять в аренду.
Это правда.
Это гениально, мне кажется.
И очень точная формулировка.
Вот сегодня он был в аренде у России, так сказать.
Ну все, денег мало. Давайте теперь в аренду там,
Евросоюз, в аренду Соединенных Штатов.
И они так живут сегодня.
Говорят, что у нас тут катастрофы и ужас,
там горячий череп у этого дебила стоит, пылающая Москва.
Вот они так думают.
Ведь они реально так думают.
То есть сказать бы, что они там шутят, или там какой-то перформанс, нет, на самом деле так.
Вот его взяли в аренду, заплатили, и он так думает, завтра будет аренда другая, он будет совсем...
Вообще ничтоже сумнявшись, будет говорить совсем другое.
Вот вы, это специфика украинской политики, она гениальна, но она их, то есть предать, это вовремя предвидеть.
Да вот это, и что же их фразы?
Это что же их фразы?
Вернем через номер.
Итак, заснет, упадет или просто споткнется?
The Hill сообщает, что букмекерские конторы предлагают более 40 различных парей,
связанных с завтрашними дебатами Трампа и Байдена.
Среди ставок, например, сколько времени составит самая длинная пауза Байдена.
Можно даже поставить на ток, то раньше оскорбит оппонента,
Кто будет выступать дольше? Кто чаще перебивать очень высокие коэффициенты на то, что Байден просто и снял?
Я уже не раз отправил письмо в Белый Дом с просьбой провести тест на коньякивные способности.
Такой же, который проходил Трамп. И все мои письма были проигнорированы.
Поэтому завтра я отправлю письмо президенту Байдену, а точнее его терапевту, доктору Оконеров.
Мне не очень приятно всем этим заниматься.
Это просто унизительно, что бывшему врачу Белого Дома приходится это делать, но у нас нет выбора.
Я буду требовать от имени многих миллионов озабоченных
американцев, чтобы он сдал тест на наркотики, до того,
как пройдут эти дебаты.
Особенно внимание и надо обратить на стимуляторы.
Недавно, в время обращения к нации, мы видели Джо Байдена,
который не был похож на того Джо Байдена, которого
мы видим каждый день, вот уже на протяжении трех
с половиной лет.
И объяснить это кроме как того, что он был под действием
каких-то препаратов нельзя.
Итак, переносимся в США на прямой связи собственной
корреспондентой, Ону Востей, Игорь Наймушин, Игорь
Здравствуйте.
Что управляет американцами Америкой прямо сейчас, когда Байден уже пять дней готовится к разговору с Дональдом Трампом?
А во-вторых, какие ожидания, какие спекуляции и будет ли он в итоге сдавать тест на стимуляторы, которые, наверное, ему действительно колют?
Ольга, коллеги, здравствуйте. Формально Байден в положении никакие полномочия с себя не складывал, он остается главнокомандующим, он остается президентом США, но очевидно, что его никто не видит, не слышит, поступают периодически разные релизы от его имени, но понятное дело, что они особо ничего не значат, если говорить об управлении страной.
Что касается предстоящих дебатов, то действительно сейчас все ставки делаются на то, кто кого первым поскорбить за денет перебьет, чьих детей и внуков упомянут, и многое другое.
Честно говоря, последние прогнозы говорят о том, что у Трампа есть шансы победить, и экспонденты находятся на его стороне.
Но эксперты, с которыми мы говорили, они считают, что у Байдена подобные шансы есть,
Есть все, что ему нужно — это заканчивать предложения, выговаривать их, не упасть, не уснуть и не споткнуться.
Действительно, в этом отношении Трамп продолжает настойчиво требовать, чтобы провели допинг тест у Байдена,
и у него у самого перед началом дебатов, но кто же ему это дело разрешит, потому что Белый Дом здесь, ну, они даже не комментируют это.
Они отказываются обсуждать что-либо, говоря что президент США полностью в порядке, с ним все хорошо, и ни о каких проблемах.
и тем более принятие каких-либо стимуляторов речи быть не может.
Так что все готовятся к дебатам, и пока делают ставки,
мы с вами можем лишь следить за подготовкой об его их кандидатах,
потому что здесь то, что касается пиара черного,
то Байден превзошел.
Трампа, они потратили порядка 50 миллионов долларов в этом месяце
на то, чтобы выставить своего политического оппонента,
республиканца уголовникам, преступникам
и всевозможным образом отчернять его в информационном поле.
Спасибо вам огромное, Игорь Наймушин, на прямой связи в Вашингтон.
Смотрите, что получается. Вроде как внешне выглядит так, что серьезный выбор нации,
какой президент будет у руля мощнейшего государства в мире, зависит от этих факторов,
вот этих факторов, которые сейчас мы только услышали,
не от содержания, не от программы, не от каких-то
серьезных принципиальных подходов, а то выстоит человек,
то сказать, на ногах, да, или не выстоит.
Вроде о чем это говорит, о деградации, да, это говорит
в том числе о деградации политических элит, но так
или все однозначно, если возвращаться к асаджу, мы
посмотрим, да, значит смотрите, человек перетерпел, то
значительные сложности, трудности, видимо психологическую обработку и так далее и тому подобное.
Вышел формально на свободу, но вышел-то на каких принципах, стандартах, основах и условиях,
чисто на американских. Все четко было, так сказать, выкрутили руки, промыли мозги и выпустили
под определенное обязательство. Вот так работает скрыта и незаметно, в том числе,
Вот эта политическая система, которая недооценивает ее мощь, в этом смысле,
наверное, не стоит.
Вот мы смеемся над чудаковатостью Байдена, но, очевидно, американцы своего добиваются.
Конечно, конечно. Поэтому здесь все то сказать...
К сожалению, есть внутренние, в том числе, искрытые потенциалы,
манипулирование, программирование, ментального манипулирования,
когнитивного, в которое они достигли значительных успехов.
Ведь что получается, асанж?
Значит, любого человека, любого политика,
любого не устраивающего фигуру
можно марганализировать.
Можно, так сказать, навесить лейбл,
да, что сделать его не рукопожатным.
И здесь они преуспели значительно,
надо признать.
Этот фактор надо тоже учитывать.
Теперь возвращаюсь буквально два-три слова
об Украине.
Вот неудача, так сказать,
явная абсолютно с театральной
премьерой,
с этим так называемым самитом, она всем очевидна, но реальных серьезных каких-то уроков,
видимо, так, так сказать, и не были излечены эти серьезные уроки, продолжается эта линия, да,
значит, почему-то пробрасываются какие-то идеи, что в следующий раз вот обязательно мы пригласим Россию,
странная какая-то очень позиция, мягко говоря, если не сказать больше, и одновременно, так сказать,
то морковку перед носом, которые украины продолжают трясти, продолжают также упорно трясти.
Если не НАТО, как было сказано на разных уровнях, то ЕС. Ну вот Джеймс Брайан, например,
у Джеймсу Брайан, да, помощник Тубиш Зам, госсекретаря, недавно сделал такое заявление, что Вашингтонский
самолет НАТО, конечно, не будет в предметном плане рассматривать вхождение украины в НАТО,
Но даст позитивную оценку вхождения Украины в ЕС.
Это значит, получается, что военно-политический альянс
позволяет себе давать позитивную оценку вхождения Украины
в экономическое, так сказать, сообщество, экономический
альянс.
Это как?
А все очень просто, потому что суть и природа ЕС постоянно
меняется, она эволюционирует от собственной экономической
структуры преобразовываются в военные подразделения или военные отдел самого НАТО.
Более того, в 2025 году есть планы создания военно-политического кардиционного центра,
я подчеркиваю, военно-политического кардиционного центра в рамках ЕС,
который в том числе будет заниматься развертыванием операций военных под эгиды ЕС.
Поэтому это не тот ЕС, который был ранее.
Это некая, грубо говоря, френд для интерфейс,
такая благоприятная интерфейс
для вхождения ряда стран,
которые сразу не попадают в НАТО.
Но попадают на некую ступенку ближе.
Это...
Абсолютно.
Полный кормитин.
Надо прерваться. Вернемся.
В Москву на выходных вернется жара в воскресенье уже плюс 29.
в Петрумецентре и июль стартует с плюс тридцати второй месяц лета будет за сушливом и июнь же
войдет в историю как самый дождливый за всю историю метео наблюдения спасибо что смотрели пока
